Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем со срочных новостей и в результате удара по пункту управления воздушного командования ВСУ «Восток» в районе Дне Прояпетровска уничтожены до 70 украинских боевиков.
Еще 100 человек и не менее 20 единиц бронтехники ликвидированы под населенным пунктом «Марганец».
На Донбассе союзные силы при поддержке российской артиллерии прорвали обороны ВСУ, взяли под контроль посела Кадема, ключевой укреп район ВСУ на пути к Артемовскому.
Под давлением объективных фактов украинский генштаб был вынужден признать тяжелое положение ВСУ и под Авдеевкой и под Маринкой.
Министерство обороны Украины практически выдавило из себя,
что украинские боевики на этом направлении поражаются российской артиллерией без возможности оказать серьезное сопротивление.
Также сообщается, что российские войска продолжают вести наступательные действия на Харьковском направлении.
Цель – увеличение безопасной зоны вокруг поселка Казача Лопы.
Известно, что под Харьковым был ликвидирован очередной немецкий наемник Даниэль Герлиани с позывным Гемолай.
Уже сегодня пишет Нью-Йорк Таймс другой немецкий наемник с позывным Берлин, рассказал о колоссальных потерях ВСУ на Донбассе.
Подразделение немецкого пса войны по оключечке Берлин насчитывалось около 120 наемников,
и только за последние дни численность состава уменьшилась до 55 человек.
остальные убиты. Нелучшие дела обстоят и в украинских
называемых повитренных силах. По данным источников Минобороны,
ВКС России подразделение российских ПВО фактически ликвидировали
квалифицированный летный состав воздушных сил Украины. Теперь Киеву для боевых задач
приходится задействовать бывшие курсантов, которых испевают, если не на первом,
то уже на втором боевом вылете. Но Зеленский не унывает. По случаю Деня Шахтера, он обратился к
жителям Донбасса, заявил, что скоро вернет во все освобожденные от ВСУ Донецкие города,
украинский флаг. Обсурдность ситуации усиливает тот факт, что обращение к русскоязычному Донбассу
записано на украинском языке. На Западе неустандный оптимизм Зеленского не разделяют и ждут
российского наступления на юге и востоке Украины.
Их миссия – вопрос жизни и смерти каждую минуту.
Эти мужчины из 80-х штурмовой бригады.
Им нужно как можно скорее привести в боевое положение реактивную систему
залпового огня, прежде чем ее обнаружат без колотники.
Цель которую определили солдаты – это российская артиллерия.
примерно 10-12 километров в этом направлении.
Четыре разные цели попали в зону обстрела.
Всего за линию фронта отправились 25 ракет.
РТЗО типа «Град» очевидно старше,
чем солдаты, которые ее применяют.
Мы видим гаубицы, которые постоянно перемещаются.
Выстрелить один раз и далее к следующей позиции.
Нашей команде тоже нужно поторопиться,
прежде чем русские начнут ответную атаку.
И пока мы уезжаем, с фронта солдаты остаются.
Двигатель их дряхного грузовика не заводится.
Их старую установку говорят нам солдаты на прощание.
Они бы с радостью обменяли на новые системы из Германии.
Советник президента Сергей Лещенко говорит,
они благодарны за всю военную помощь, которую они получили,
но нужны еще тяжелые вооружения.
На миллиарды долларов, чтобы они смогли выиграть эту войну.
Это война артиллерии. В такой войне нужно больше боеприпазов и вооружения.
Наша постоянная просьба правительства США и международным партнерам.
Пожалуйста, предоставьте больше военной поддержки Украины.
Они не начали контронступление, и мои источники в украинских вооруженных силах заявили моим аналитикам.
В институте изучения войны, что причина, по которой они его начали,
Доключается в том, что они не уверены, что Соединенные
Штаты и Международное сообщество сможет поддержать
их необходимым для успешного нападения оборудования.
«Обе стороны знают, что вскоре погод изменится в следующую
пару месяцев.
В конце октября, начало ноября, они знают, что зима близко
и обоим сторонам предстоит принять ряд важнейших решений».
«В Пентагоне только что сообщили, что США и Союзники
и проведут очередную встречу доноров по Украине уже на следующей неделе.
Самят по откоду названием «Добить российскую гадину»
по традиции пройдет в Германии.
Также в Пентагоне объявили, что в СОУ оказывается начали свой контрнаступ на Херсон.
Им оттуда конечно виднее, но, думаю, в СОУ-шнике на Земле
хотели бы сказать пару ласковых в Пентагону и Зеленскому
с их виртуальными победами.
Тем не менее, по отмешке из Вашингтона
все украинские СМИ в один голос начали вещать
о том, что оборона союзных войск на Южном фронте прорвана,
артиллерия лупит без умолку, солдаты гибнут сотнями,
и тысячами сдаются в плену, и вообще перемога почалась.
Как всегда, без доказательств.
Единственный ролик, который активно распространяют,
выглядит как грубая подделка на коленке.
Смотрите, некий статист украинской ЦИПСО или СБУ,
без опознавательных знаков, не показывая лица,
лежит где-то в поле и плачет по поводу
проорваны первые линии обороны.
Хлопец тяжело дышит на камеру, где-то за кадром.
Кто-то куда-то стреляет из автомата, слышен взрыв.
И все, халтура.
Также военная пропаганда Украина активно распространяет сообщение
у некой эвакуации населения из Херсонской области.
Надели же это про ковковку, которую нацисты сегодня
накрывают плотным артиллерийским огнем.
Бьют пожилым кварталам, школам, промышленным объектам.
На рабочие места было решено покинуть людей, размещая бомбу-убежища.
Если говорить о конвенциальных метах ведения боевых действий,
то в Конфернасту, точнее, наверное, и Гибель, на Керсону,
из-под кривого рога бросили два пехотных батальона ВСУ
при поддержке небольшой танковой группы из 15 бронемашин.
По ним тут же отработала наша авиация и артиллерия.
Смотрите.
На открытой местности точность 2 из 2.
Бронетехника подбита, пехота рассеяна.
Подступающим неонацистам, десантники отрабатывают из БМП.
Наступление захлёбывается, в ССУ несёт большие потери.
Хватают раненых и стремятся укрыться зелёнки.
В общем, снова зеленский Пиара ради пожертвовал жизнями простых украинцев.
Не отстаёт тот Зей и канцлер Германии.
Не дают паковой олов у лавры и его бредков.
Шольц пообещал, что Германия будет поддерживать Киев,
Цитата столько, сколько потребуется, и уже в ближайшие недели передаст в ССУ новое цитата.
Супер современное оружие заявило, но на Мире не также создать единую систему ПВО в Европе и призвал к расширению ЕС,
чтобы в конечном итоге включить туда Украину, Молдавию и Грузию.
Видимо, опыта расширения НАТО Олафу мало.
Канцлер Германии Олаф Шольц заявила на мере не создать
вместе с европейскими соседями новую систему противовоздушной
обороны.
В сфере безопасности от совместно созданной системы ПВО
вся Европа только выиграет.
Выразил уверенность Шольц в своей речи в Карловом
университете в Праге.
Кроме того, убеждён наш канцлер.
Это было бы дешевле и эффективнее, чем решение о национальном
уровне.
Следующие недели и месяцы Киев получит от нас новое суперсовременное оружие в частности системы противвоздушной обороны, радиолокационной системы, разведывательные беспилотники и прочие.
Только в рамках нашего последнего пакета военной помощи мы предоставим украинцам оружие на сумму больше 600 миллионов евро.
Наша цель – сделать украинскую армию максимально современной и способной отразить любую угрозу в долгосрочной перспективе.
При этом мы должны поставлять Украине не только то оружие, которое нам безнадобности.
Поэтому вместе с Нидерландами мы запустили инициативу,
цель которой разделить обязанности между всеми партнерами Украины.
Как я себе это вижу, Германия, например, могла бы взять на себя усиление потенциала украинской артиллерии
и создание для Украины новой системы противовоздушной обороны.
Это будет система скоординированной поддержки,
и о ее создании мы должны как можно быстрее договориться.
с тем самым мы подтвердим всю серьёзность наших сомерений и вбредь бороться за свободную Украину.
То есть в Праге Шольц не просто ещё раз заверил Украину в поддержке. Получается,
своим предложением создать европейскую систему ПБО, он как бы предложил Европе новый вариант
обеспечения безопасности в Европе. Найдёт ли это его предложение, одобрение и поддержку в рядах европейцев?
Последние месяцы, как вы знаете, Шольц не скрывает своё желание усилить
европейскую систему противовоздушной обороны и решающую роль в этом могла бы сыграть именно
Германия. Всю чаще упоминается американская израильская система ПВО Стрела 3. Берлин уже
получил разрешение на их закупку. Эти планы, судя по всему, он вынашивает уже давно. Причем перед
началом его сегодняшнего выступления от него ждали нечто подобное, что он выступит за совместное
укритление оборона способности Европы. Если помните, Германия
раньше всегда критиковали за чрезмерную пассивность и нежелание поддерживать в частности предложение
Макрона о создании единой европейской армии. Времена похожи изменились. Шольц наконец-то решился
на вполне конкретный шаг, и многим в Европе он будет по душе. Срочные новости приходят из
Запорожской области украинским ударом пробита крыша спецкорпуса Запорожской АЭС, в котором хранится
ядерное топливо. Об этом только что сообщили власти регионов. Кятры ужасают. Снаряд в ССУ пробил крышу
Первого спецкорпа со станцией, где свежие топлива для ядерных реакторов били изника полиамериканские гауби ЦМ-777.
Хотя только на Ковноуне сообщили в Минобороны России, по атомной станции было выпущено 9 снарядов.
Три из которых упали в районе хранения твердых радиоактивных откодов.
Еще один снаряд упал в районе шестого энергоблока.
Пять на противнассосной станции, обеспечивающей охлаждение реактора.
На таком фоне миссия МАГАТ все-таки собралась приехать в энергодар.
Фотография перед выездом получилось смотреть почти супергероиской, как любит западная пропаганда.
Глава МАГАТ Гроссии не уточнил точную дату приездной миссии на объект,
Однако, по данным Wall Street Journal, миссия будет инспектировать АЭС 31 августа по 3 сентября.
Будет ли украинская сторона соблюдать режим тишины вот в период, пока независно?
Ситуация на месте остается крайне взрывоопасной, в прямом смысле этого слова.
Зеленский прямо перед визитом Маготеева же заявил, что русские, разумеется, стреляют сами по себе.
Не шутка.
Глава офиса Зеленского – Ермак, так и сказал.
Российские войска обстреливают ни капельмарганицы и внимания и митируют ответ в ССУ по энергадару.
Безумие.
В общем, ждем не безумных отчетов о том, как международные эксперты спасают мир от злых русских.
Думаю, отчеты МАГАТ будут мало чем отличаться от докладов УБСЕ за все 8 лет на Донбассе.
Тревоги добавляют еще и тот факт, что жителям на подконтрольных Киеву территориях начали выдавать ее в таблетках,
который должен защитить щитовидную железу в случае выброса радиации.
Украинский энергоатм зачем-то рассказал,
куда будет двигаться радиационная облака в случае ядерного взрыва.
Эксперты из международного агентства по атомной энергии
на пути в охупированную АЭС в Запорожье.
Глава Магатэра Фейль Гросси заявил,
что группа посетит станцию позднее на этой неделе.
Россия и Украина обвиняют друг друга в стрельбе из артиллерии рядом с местом.
Атаки подогревают страхи катастрофической утечки радиации.
Люди стоят в очереди в городках рядом с Запорожской АЭС ради этой зелёной таблетки.
Это ЙОД, и он может помочь им защититься от радиоактивной утечки.
Нам сказали, взрослые должны прийти таблетку, а ребёнок половину.
Они волнуются по поводу ядерной катастрофы.
Сотрудники МЧС тоже готовятся к худшему,
эвакуировать жертв, которые попались
под воздействие радиоактивного облака.
Очищают их и проверяют уровень радиации друг у друга.
Мы получили несколько тысяч таких таблеток
и за неделю их почти не осталось.
«Какого рода объявления будет? Как вы будете коммуницировать с людьми?»
«Будет специальная сирена. Она будет отличаться от сирены,
которые предупреждают аналете. Они получат соответствующую информацию.
Что делать и когда? Процедуры, эвакуации, таблетки юди-докалья и так далее».
Видеопубликованные в сети показывают последствия ударов в энергодаре.
Обе стороны обвиняют в атаки друг друга.
Это расстает страх, что больше обстрелов АЭС могут спровоцировать атомную катастрофу.
Тем временем, украинская государственная атомная компания утверждает,
что российские агенты якобы пытаются сотрудников АЭС,
чтобы они не сказали инспекторам, что происходит на самом деле.
ABC News не может независимо это подтвердить.
К сожалению, меня беспокоит то, что мы можем даже не воображать себе,
как плохо всё может быть на самом деле.
Речь идёт о многих миллиардах долларов и потенциально тысячи жизней,
если корпус АЭС будет повреждён.
Русские хотят использовать эту АЭС в качестве плацдарма для атак.
Они хотят отрезать 20% Украины от электричества.
И, более того, они хотят напугать европейцев.
Они хотят, чтобы радиоактивная облака висела над европейцами.
Газета «Таймс» со ссылкой на источник Миноборода Британии
сообщает, что у Лондона заканчивается оружие и финансы для поддержки Киева
и концу года средства иссякнут.
Новому премьеру, по мнению издания, придется решать
придется решать выбрасывать миллиарды фунтов стерлингов на поддержку Украины или что-то делать с кризисом внутри страны.
Учитывая, что скорее всего Джонсон насменить трасс, выбор очевиден англичанам, он не понравится,
зато в Ашингтон будет аплодировать, что не только он подбрасывает дровишки в конфликт.
Сам пока еще премьер Борис в обращении к нации обвинил Путина в росте щитов за электроэнергию по всей Европе
в Великобритании, в частности, Джонсон придрёк в Великобритании, аж ломляющий этот стато
счета за электричество, и, разумеется, попросил потерпеть не сгоды ради Украины.
Морально готовить англичан и других жителей королевства начал и британский энергетический
регулятор. По его данным уже сейчас британцам придётся платить на 80% больше. Средний годовой
счет перевалит за небольшую квартирку 3,5 тысячи фунтов. Для понимания это 250 тысяч рублей,
это еще не конец. Новый скачок цен будет и в январе следующего года, но насколько сильный,
не готовы спрогнозировать даже британские экономисты. Впрочем, британцев просят не унывать,
как и немцам, им теперь раздают полезные советы по экономии электроэнергии в грядущий осенний
зимний сезон. В частности, им предлагают канопатить,
окномыть посуду в тазу, пить очищенную воду из унитаза,
чтобы избежать дефицита воды. Почитайте британскую прессу.
Эта зима еще не началась. При этом Великобритания впервые
в своей истории не импортирует из России ни нагносителя,
ни электричество. В чем тут вина Путина?
Джонсон снова предпочел сохранить в тайне.
Зато впервые сообщил, что ежедневно расчесывается
и в его кабинете есть щетка, рада за него.
Но это совсем другая история.
С октября обычным потребителем в Беликобритании вместо 2000 фунтов
придется платить за электроэнергию уже более трех с половиной.
А все потому, что британское правительство
разрешило энергетическом компании повысить тарифы.
Келоват час за газ подоржает более чем в два.
Электричество почти в два раза.
Но если вы будете потреблять выше среднего, то 3,5 тысячи далеко не потолок.
Толок.
Более 30 лет Гаспром был для европейских стран надёжным
поставщиком газа.
Именно что был, теперь всё это в прошлом, Россия
начала боевые действия на Украине и превратила
газ во оружие, в результате чего без того высокие цены
на газ выросли по всему миру ещё больше.
Каждый из нас в Европе вынужден платить более высокие
цены за электроэнергию, исключительно из-за действий
Боюсь, что это ударит по карману каждого из нас, и зимой нам будет очень нелегко.
К чём некоторые страны пострадают сильнее, чем в Великобритании, например, Германия и прибалтийские государства.
И если мы будем просто сидеть с лажа рукой, угрожать нам и терроризировать нас,
Путин не перестанет, а счета за газ сами чудесным образом не уменьшатся.
И помощь пути уверяет в нынешнем правительстве и тех, кто говорит желанием прийти на смену мистеру Джонсону.
Впрочем, пока не первые, не вторые, так и не могут сказать,
когда эта помощь подоспеет и будет ли от нее толпы.
Мы больше не можем сидеть спокойно и делать вид, что
нас все устраивает, мы должны разозлиться, люди понятия
не имеют, как им вообще жить после первого октября.
Мы хотим, чтобы правительство отказалось от своих планов
и до первого октября повлияло на энергетические компании,
скачки ценной электроэнергии уже астрономические.
В январе за электроэнергию британцам придётся уже платить 6,5 тысяч фунтов в год.
Людям придётся делать непростой выбор — купить еды или согреться.
И, поверьте, люди будут умирать — социально незащищенные люди, больные люди, инвалиды, дети и старики.
По всему леверпулю, например, в пункты раздачи бесплатной еды в последнее время привозят всё меньше той самой еды,
в которой так сильно нуждаются. Несколько месяцев назад мы рассказывали о нескольких пунктах раздачи,
где неожиданно стало не хватать еды для нуждающихся.
Сейчас же подобная ситуация повсеместно.
За тревожной тенденцией стоят, конечно же,
непозволительно высокие цены на электроэнергию.
Люди буквально расхватывают продукты,
потому что иначе им придется отказываться от чего-то другого.
Люди даже не могут заплатить за газ, чтобы приготовить горячую пищу.
И для нашей страны это самый настоящий позор.
Это как снова жить в Дикенсовской Британии.
Это как снова жить в викторианскую эпоху.
Мы не должны так жить, и люди неизбежно будут умирать.
Этой женщине впервые пришлось прийти в пункт раздачи бесплатной еды, и она с трудом сдерживает свои эмоции.
Не хочу показаться высокомерно, но для многих унизительно то, что они сейчас вынуждены приходить в подобные места.
Этой женщине 80, но она разгневана, и первая, кого мы встретили, кто открыто заявил, что готов не повиноваться и не платить по счетам за электроэнергию.
А я бы не стала им платить, даже если бы могла себе это позволить, то что сейчас происходит бездравственно и просто недопустимо.
С меня в общем хватит пересажать нас всех, у них не получится.
Еще более страшную вещь принес европейцам Блумберка.
Россия может прекратить весь экспорт газа в Европу более чем на один год без негативных последствий для экономики, для российской экономики.
экономики. То есть даже если страны ЕС решительно закрутят кран со своей стороны,
заставит свои граждане мерзнуть, экономить свет, реже мыться, то сделают это совершенно зря.
Россия этого фактически пишет Блумберг. Целый год замечать не будет.
На таком фоне в Германии неожиданно для себя признали, что попытки найти замену российскому
газу оказались провальными. Более того, сейчас ФРГ переводит России даже больше денег,
чем раньше. Новые буми и ранги антероссийских санкций
признали и в Чехии. Глава Мин Юстопа и Ублажек заявил,
что по Европе могут прокатиться гражданские революции,
если правительства не смогут найти выход из энергокризиса.
Исполнительный директор нефтегазового гиганта Шелл
заявил, что кризис будет продолжаться несколько зим подряд.
Еще круче выступил зарадник Илон Маск. Заявил он, что
в обозримом будущем человечество необходимо использовать
нефтегаз. В противном случае, цивилизацию может ждать крах.
Ну и ветряки не спасут. По Франции цена за электроэнергия
сегодня превысила отметку в 1000 евро за мегаватт час.
Для понимания, в 10-м году мегаватт-час стоил 45 евро.
Подчеркнем, Россия не вводила против Запада никаких экономических
санкции пока. Вообще никаких. Только персональный. Несекторальный. Ни энергетических. Никаких.
То есть все, что происходит в Европе, они сделали с собой. Сами. Как унтерфицерская вдова.
С попыткой заместить поставки российского газа и спасти Францию,
которая уже во всю переходит на дрова, Макрон поехал в алжир. Однако в алжире Макрон
Он не только не смог договориться о поставках голубого топлива, но и снова рожок антифранцузских настроений.
В прямом смысле этого слова алжирцы начали сжигать французские флаги после окончания официального визита Макрона.
Ну и сам визит не задался с самого начала.
После своих высказываний о том, что алжирской нации не было бы без Франции, Макрон решил пообщаться с той самой нации,
которая якобы не было бы без Франции.
Что из этого вышло? Смотрите.
Мануэль Макрон нацелен на перезагрузику франкалжирских отношений во время своего визита в эту северо-африканскую страну.
Президент Франции провозгласил новую страницу в отношениях между двумя странами,
во время пресс-конференции со своим коллегой Абдельмаджитт и Буном.
За жестокого кланьяльного прошлого и кровавых военных конфликтов отношения между двумя странами всегда были напряженными.
Однако в прошлом году они ухудшились еще сильнее после критических высказываний Макрона.
Президента Эммануэля Макрона освистали вчера варани в Алжире.
Как по-вашему, был ли этот видит провальным унижением
для Франции?
Или он был полезен несмотря на все?
Так вот, 76% респондентов ответила, что это было унижением
а 18% – что он был провальным.
Президент Макрон в эти выходные всего лишь третий
раз съездил в Алжир.
Сначала он посетил в столицу, затем съездил в Оран,
и все в Оране вроде бы началось хорошо.
Он посетил знаменитый музыкальный магазин «Диско Магрипт»,
получившей известность благодаря Диснею, и внезапно
Макрон и Манюэль захотел встретиться с народом.
И эта встреча с народом прошла достаточно странно.
И наконец стал жирцы, по крайней мере те, которые
там присутствовали, попросили его пройти кое-куда и кое-что
сделать.
Что я уж не знаю.
Он им ответил и это настораживает благотарностью.
Спасибо, спасибо и помахал рукой.
Это выглядит достаточно странно.
А затем охранники посадили его обратно в автомобиль.
США назначит своего первого посла в Арктике.
Представитель Госдепартамент США заявил,
что посол по особым поручениям будет назначен
для продвижения политики США в Северном полярном регионе.
Происходит тело движения прямо после заявления
Генсе Каната Сталтенберга,
который официально винил Россию в мелитаризации
своей же арктики.
Стратегическим вызовом для НАТО СТОЛТЕНБЕРК назвал то, что Россия
расконсервировала советские базы твоё-то какое дело СТОЛТЕНБЕРК, на которых теперь
устанавливаются гиперзвуковые ракеты и
ракетная система С-400 с дальностью поражения, внимание
Гринландия и Аляску.
Ещё большее беспокойство у Гиги Гиммона вызывает тот факт, что
российские атомные подводные лодки умело используют толщу
арктических льдов и постоянно выходят на поверхность в акваториях стран НАТО.
Ну и что? И ключевое. Перед островом новая земля, Коварный Путин,
тестирует новые гиперзвуковые системы и атомные ракеты, что по НАТО-вским
стандартам якобы запрещено. Впрочем, все это не больше, чем слова. Главное, что
беспокоит западный военный блок, важное стратегическое значение арктики для
Ната, в том смысле, что арктика, наша арктика, решающее связующее звено между Северноамерикой и Европой.
И обрезать этот путь с Запад позволит себе не может.
Была ли Украина лишь началом айферские устремления начальника Гремлям Кутина расширяются на совсем другие регионы в мире?
Из этого, судя по всему, исходят генеральный секретарь Ната Янс Столкндер.
Пример-министр Джастин Трюдо и генсек-нато Янс Толтенберг посетили базу королевских ВЛС в Альберте.
Визит демонстрации солидарности по мере того, как Канада и ее союзники пытаются укрепить канадскую арктику,
чтобы противостоять все более враждебной России, обладающей оружием нового поколения.
Россия создала новую арктическую группировку войск.
Она открыла там сотни новых и старых советских военных объектов.
объект, Россия также использует крайний север, как испытательный полигон для наиболее
современных вооружений, таких как гиперзвуковые ракеты.
«Ен Столпенберг заявил, что если нападение на Северную Америку произойдет, то оно произойдет с Севером».
«Наиболее короткий путь к Северной Америке для российских ракет и бомбардировщиков через Северный
Полюс, и это делает роль командования воздушно-космической обороны Северной Америки жизненно важной
для Америки, и тем самым для НАТО.
Резвён называют организацией Север-Атлантического договора,
но теперь НАТО рассматривает артику как новый фронт на
геополитической карте мира.
В протяжении десятилетий Канадо сотрудничало с
Соединёнными Штатами по средствам командования
воздушных космической обороны Северной Америки, чтобы
защитить Север.
Глобальное потепление делает артику более доступной
как без друзей, так и для врагов.
Бойная Россия на Украине выкистолизовала ту угрозу,
которую сейчас представляют Россия с непрозвуковым
а потому Канаде стоит модернизировать свои оборонные возможности.
За Швеции и Финляндии, вступающие в НАТО, теперь в Альянсии с северным арктическим
государством мира. Восьмая арктическая страна — Россия. В это положение Канады
является ключевым. Прямо через северный ледовитый океан, откуда Россия расширяет
свои военные возможности. А еще, Китай расширяет свои присутствия в Арктике,
повышая риски в сфере безопасности для НАТО.
Пекина Москва также обязались активизировать практическое взаимодействие в Арктике,
что является частью стратегий в рамках их углубляющегося
стратегического партнерства, которое бросает вызов
нашим ценностям и интересам.
«Да миллиарды, которые Канадо выделил на оборону,
потребуются на модернизацию морских и воздушных оборонных
возможностей, исключая закупку новых истребителей
F-35, которые будут готовы лишь через 3-5 лет».
«Конечная цель – сдерживание».
«Нужно иметь способность убить русских, прежде
всего, не делать этого, и единственное, как можно
этого добиться, так это показав им, что ты их обнаружишь
и им ответишь».
по данным из США этот пресс со ссылкой на западные разведки россия получила сотни
такая вот точная цифра иранских дронов которые могут применить на украине это уже статья
в ажингтон пост читаем заголовок острегайтесь зараждающегося союза между россией ираном
обзреватель американского издания пишет что российская армия начала использовать иранские
дроны в ходе двойной операции на украине угрожая работе американских реактивных систем
залпа в огнях Хаймерс. Публикации также отмечаются, что Иран решил поделиться с Москвой своими финансовыми сетями,
чтобы избежать санкции, помочь закупить все необходимое для военно-промышленного комплекса.
По информации американской разведки, Тигий Иран уже пообещал помочь России с обходом санкций.
Эти с тревогой сообщают американские спецслужбы, может изменить правила игры на Украине.
Завершились крупномасштабные учения беспилотников в Иране. Речь идёт именно о тех дронах, которые вызвали беспокойство в США в связи с их возможной поставкой России для использования их во вторжения на Украину.
Военный потенциал нашей страны и вооружённых сил Ирана заключается в том, что Иран может дать отпор любой угрозе. Испытывать нас – большая ошибка.
Иран и региональные силы, которые он поддерживает в последние годы все чаще,
полагались на эти дроны в Гемени, Сирии, Иракии и Армудском проливе.
Все больше беспокойства вызывает тот факт, что Иран наконец предоставил это мощное вооружение России.
По словам представителей западной разведки, Россия получила сотни иранских беспилотников,
которые можно использовать в войне на Украине, несмотря на предупреждение США в адрес Тигерана.
Пока неясно, начинали России использовать иранские
дроны против украинских целей, но, похоже, беспилотники
находятся в рабочем состоянии и готовы к использованию
заявили официальные лица, которые говорили на условиях
анонимности, чтобы обсудить секретные разведывательные
данные.
Эта поставка знаменует собой последний признак более
тесного военного сотрудничества между давними союзниками.
«Россия, Иран, Китай, они все понимают, что военный
потенциал Западок не огромен.
И ноль желания его использовать, единственное реально оружие в распоряжении Запада — это санкции.
На донбассе принесемся Александр Ходаковский с нами на прямой связи, основатель Рейгады Восток.
Александр Сергеевич, конечно, главные новости, которые пытаются ретранслировать украинское пропаганда сейчас приходят с юга.
Так, есть ли то самое контрнаступление, о котором все украинские СМИ и западные тоже весь день говорят?
Да, ну, очевидно, очевидно, что есть повышение уровня активности.
Любой военный эксперт, не эксперт, но маломальский понимающий в военном деле.
что повышение активности и наступления – это далеко неожидательные вещи.
Для того, чтобы отчислить планово наступления с далеко ведущими целями и преследуя какой-то значимый результат,
нужно совершенно иного уровня подготовка.
Я не исключаю, что, может быть, Украина мобилизовала весь свой ресурс на этом участке,
продвинется где-то, достигнет каких-то ситуативных, локальных успехов,
Но это только мой, ну скажем так, деформированный профессиональный взгляд.
Я ведь не исключаю любых неожиданностей для нашей стороны,
поэтому я специально делаю на этом акцент, чтобы не выглядеть потом, скажем так,
человеком, который не предусмотрел какие-то последствия или какие-то угрозы.
Ну а на самом деле, повышение уровня активности достигается достаточно простыми способами.
Достаточно сконцентрировать на каких-то направлениях повышенное количество артиллерийских возможностей.
достаточно выпустить не дневную норму обычную, которая расходуется, а, например, там тройную дневную норму, и это уже можно выдать, в принципе, за наступление.
То, что сейчас происходит, то, что мы сейчас наблюдаем, и как раз больше похоже на то, что создается иллюзия, создается видимость наступления для того, чтобы максимально популяризировать это дело,
максимально, скажем, разгонять это особенно в соцсетях, в средствах массовой информации,
показывая, что Украина перешла к каким-то там масштабным действиям. На самом деле, я выражаю
достаточно скептическое отношение к возможствам Украины, действовать с конкретными серьезными,
далекоядущими целями, последствиями и решая серьезные задачи, потому что мы не видели Украины
достаточно потенциала для этого. Тем более, что на различных участках, не только на южном,
на Херцонском направлении. Украина демонстрирует сегодня повышенную активность. Даже там, где она последние три дня спала, выражаясь фигурально, она активизировалась и показывает, что она еще не лишилась окончательно своей потенциала.
Но я не переоцениваю в отможете Украины и считаю, что та активность, которую она сегодня демонстрирует, больше направлена на создание видимости наступления, чем на реальное наступление или контрнаступление, как они предпочитают говорить.
Маринка Авдеевка, как там дела обстоят?
Ну, традиционно, позиционные бои. Боремся за каждую улицу, боремся за каждый объект.
Ситуация достаточно напряженная, и надо же понимать и следующие обстоятельства.
Все-таки не сбрасывая сочетов возможность какой-нибудь глупого Димаш со стороны Украины
и наблюдая физическое перемещение некоторых ресурсов на южное направление,
Мы тоже принимали меры и тоже перебрасывали с участков,
на которых мы в том числе и развивали наступление ресурс
на наступление потенциальных, скажем так, потенциальных
действий Украины.
Поэтому на многих направлениях у нас сейчас такое количество
лично состава техники вооружения, которое позволяет нам
поддерживать нужную уровню активности, но пока не позволяет
нам достигать каких-то значимых результатов, тем более
такими форсированными темпами.
Поэтому все продолжается так, как оно и должно продолжаться.
Мы боремся за все эти населенные пункты, которые поставили себе,
скажем, плановую повестку.
Но темпы продвижения, естественно, обусловлены и степени сопротивления противника,
ну и нашими возможностями, еще рядом признаков такого объективного характера.
Потому что на сегодняшний день зеленка является достаточно серьезным препятствием.
Плюс повторюсь в очередной раз, все-таки бои условия города –
это достаточно серьезная задача, которую нужно решать.
И просто так, по километражу вы не померите.
Один участок или одно здание, или одна улица могут даваться очень легко,
или наоборот, очень тяжело, а целый насильный пункт может даться гораздо меньшими усилиями.
Потом все ситуативно, военная удача и военное обстоятельство — это вещь такая,
которую прогнозированию поддается весьма сложно.
Александр Сергеевич, снова огромное количество статьей и репортажей об использовании,
Якобы использование сотен иранских беспилотников российской армии союзными силами ДНР и ЛНР на Донбассе
видели иранцев в воздухе в деле.
Саша, мне приходится сталкси только с продукцией отечественного производства.
Я знаю, что у нас действует и достаточно эффективно на наши ланцеты,
залы, орланы, другие системы, которые уже прошли опробацию и достаточно хорошо себя зарекомендовали в условиях боевых действий на практике.
Поэтому мне, к сожалению, не довелось сейчас сталкиваться с иранскими прототипами и видеть, как они работают.
Спасибо вам огромное, основатель командир бригады Востока Александр Ходаковский был с нами на прямой связи, Алексей Евгеньевич.
Вообще, конечно, эта история с Херсонским контрнаступлением мне все больше и больше напоминает старый советский мультик
«Ограбление по-итальянски». Помните, там Марио собирается идти грабить банк.
Уже вот эта вот фраза о том, что украинская армия вот-вот развернет наступление на Херсон, она звучит, ну, я уже помню, три месяца.
Я там даже открыл как-то один украинский, официальный, вполне канал, который черпал данный сосводок генштаба украинской.
И вот там вот каждый божий день на полном серьезе был очередной сюжет.
Контронаступление на Херсон, уличные бои в Херсоне, обстрелы Херсона.
Наша армия зашла в Херсон. Херсон практически уже пал.
Российские войска убежали справа берега Днепра и так далее. Это ему подобное.
Более того, когда я нашел уже даже статью википедии, где уже украинское наступление идет, оказывается, с июня-месяца,
ну, что сказать, в информационном поле украинцы уже держали победу, причем не одну.
Давайте посмотрим, а одну из этих перемок, то, что курсирует сейчас по соцсетям, ролик якобы доказывающий контрнаст.
что только можно прорвали первую линию обороны станков авиации артиллерии 29 август это что это кто
это где это было на это смотреть потому что здесь тониславский бы плакал кровавыми слезами во
Во-первых, как этот ролик попал к украинской стороне, то есть это что, они с тела сняли, как говорится, GoPro, которая это все снимала, во-вторых, но понятное дело, ни привязки, ни каких-то там ориентиров, и вообще это все настолько быстро распространилось, что понятное дело, никто в это серьезно восприниматель какой-то доказательства наступления не будет, более того, но я прекрасно знаю, что из себя представляет Херсонская степь, где, извините, на 5 километров вы видите все,
что происходит и без классики то что ну любое наступление это господство в воздухе
превосходство в артиллерии ничего этого нет есть только попытки положить я считаю очередные
десятки если не сотни человеческих жизней совершенно безумных каких-то имитациях зачем ну
очень хороший вопрос это ровно та же логика как с запорожской атомной станцией понимаете
Правильно. Ну, информационная война, вот мы все, как информационщики, знаем. Новость живет один день.
Специальная военная операция на Украине уже давно не новость. Уже на Западе устали.
На Западе, как мы видим, у них свои проблемы. У них, извините, как пишет рейтерс, ид-о-хид.
То есть, либо есть, либо греться. А им говорят, вы знаете, вообще вам нужно не кушать, вам нужно не греться, вам нужно помогать Украине, как говорит Джонсон.
И для того, чтобы вернуть эту украинскую повестку, хоть как-то в информационное поле, от Зеленского требует, ну, мил друг человек, тебе поставлено уже вооружение на десяток миллиардов долларов.
Куда это все делается?
Где те самые твои железные войны, которые, как якобы там всю Европу защищают от орды с востока?
И точно такой же логики, опять-таки, запорожская атомная станция.
Потому что, если мы, как говорится, в Европе устали от войны, давайте поднимем ставки.
Давайте мы обвиним Россию в ядерном терроризме, давайте мы скажем, что это угроза всей Европе.
И тогда мы можем вернуть в повестку и Украину, и помощь ей, и возможности дальше этот конфликт поддерживать.
Но понятное дело, что у Европы назревают совершенно другие проблемы.
Это проблемы не того, что там Украина смогла или не смогла там отбить какие-то две улицы в каком-то, ну, уже брошенном, серой зоне Херсонском селе.
У Европы возрастает сейчас просто уже фактически смертельные опасности, которые ее могут разрушить, ну, если никак страну или союз, то, может быть, даже как цивилизацию.
Потому что я напомню, что...
Зима без газа разрушит цивилизацию.
Тоталитарный газ, как мы помним, стоил 50 долларов.
А демократически сколько стоит?
3,5 тысячи.
Вот цена тех самых ценностей, которые сейчас якобы
Европа говорит, ну вот это, мы за это готовы бороться.
А их, собственно, население говорит,
вы знаете, нам ваши эти ценности,
когда 100 человек избрали лист раз,
которые продолжают этот курс,
они, ну, до чертиков.
Нам уже достала ваша сословная монархия.
Уже я сейчас реально читаю,
Я реально читаю, что те же самые шотландцы говорят, ребята, хватит нам рассказывать, что Лондон кормит всю Англию.
Вообще, где будет наша экономика, где будет наши остатки промышленности, если газ будет по такой цене?
И здесь очень интересно, что все вот поиски европейцев, кто бы им теперь поставил тот самый демократический газ,
они же упираются в то, что они фактически рассурились со всем миром.
Макрон приехал в Алжир и с чего он начал свой как бы эпохальный визит.
Он заявил, что французы создали алжирскую нацию.
Я бы, как человек знающий истории, я могу сказать, что французы погубили ту алжирскую нацию, которая была до их вторжения.
Я напомню, в 19 веке в результате геноцида в Алжире уничтожено по самым таким скромным прикидкам порядка 900 тысяч жизней,
а война за независимость, которую сейчас до сих пор во Франции не признают войной.
Там говорят, что мы как-то там боролись с террористами.
Так вот, во время этой войны по, опять-таки, оценка молжирской стороны
было уничтожено более 1 миллион от 250 тысяч.
И даже французские источники признают, что тогда они убили, запытали,
причем абсолютно гестаповскими методами 250 тысяч мирных жителей.
И в этот момент времени Макрон приезжает и говорит,
Я создал, или мы французы создали алжирскую нацию.
Какой он ответ хочет получить?
Наверное, да, вот этот вот тот самый иди в это самое место.
И вообще, конечно, позиция Европы мне напоминает старый анекдот про Поручикоржевского,
который утром просыпается весь после похмелья.
Денщик к нему подходит и ему говорит, понимаешь, говорит, господа офицеры меня затянули, напоили,
пишь весь мундир мне измазали, а Денщик говорит, я вам больше скажу, они вам и в штаны наделали.
Так вот, вот это вот наделывание себе, когда они сами вводят санкции, а потом говорят «Путин, это всё Путин вёл, ещё раз мы не вводили никакие санкции».
Это глупость с отказом от российской нефти, от российского газа, от российских вообще всех ресурсов, когда они теперь, извините, как-то вот тайно покупают российские удобрения.
Ну что это за бред?
Когда они, фактически, это зерновой коридор из Европы,
они рассказывали, что мы будем помогать Африки,
развернули к себе и теперь покупают это зерно украинское.
А в этот момент на Украине, извините, собрано 40% прошлогоднего урожая
и полностью будет провалена пассивная.
То есть они сейчас вывозят из Украины последнее зерно,
а на следующий год они скажут, голодомор.
А почему возник голодомор? Ну опять же, наверное, будем вывозить.
Потом Джонсон через несколько, может быть, дикат скажет, что он создал украинскую нацию.
Конечно! Конечно, Джонсон напишет, что он и создал современные проекты.
Вообще, конечно, вот этот поход как нож сквозь масло для них, к сожалению, десятками лет был естественным процессом.
Но когда европейцы стали натыкаться на не то, чтобы даже противодействие, а на объективные ответы,
Они не понимают, что отвечать, не только европейцы, не только американцы, в Израиле примечательно, когда на русскоязычный канал настроенный, абсолютно антироссийский, пришел раввин и вдруг рассказал, кто в действительности были бандеровцы, петлюровцы, шухевич. Давайте послушай.
Мы не должны ссориться с Россией, которая у нас тут в Сирии.
Огромная страна с военными базами. Раз, два.
36 раз при Зеленском, только Украина голосовала против Израиля в ООН.
Ее героя — это Пеклюра, убивший 200 тысяч евреев.
Это Шухевич. Это СССовец. Это Бендера.
Это Статько, который говорил, что весь всех евреев нужно уничтожить.
Ярослав Статько. Это Хмельницкий, убивший 300 тысяч евреев.
Каждый год в Киеве шел парад СС-дивизии Галищина,
и наш Мид протестовал против этого, этом Разии.
Это мнео-нацистский режим Деюре.
Я спопрошу высказываться немного более таримно.
Я говорю так, у меня в Бито половина семьи бендеровцами
и пиклюровцами в пиклюровском погроме.
Это герой Украины, им ставят памятники, улицы называют их.
Это не российская пропаганда, а это слова израильского МИДа.
Мы много раз говорили, наш посол в Киеве говорил,
Бендера не герой, а преступник. В Ядва-Шеме, можете посмотреть, написано,
это нацистский коллаборционист и преступник.
Украине нужно рассказать. Да, в Ютьюбе введите Бендера фашист.
Но мы в прошлом говорим, мы говорим о настоящем...
Я сейчас не оправдываю войну. Я против войны.
Я против страдания мирных жизней.
Но не надо убийц моего народа и моей семьи героизировать.
И не надо ссориться с огромной стороной военной базы,
которые находятся в Сирии и которые может по мгновению вот так вот пальцев настроить против нас их из балу
и Сирию, и Иорданию, и многих других арабов
Я уверен, что в синагоге у этого равина нет свободных мест
Доктор?
Конечно, это очень честный и правдивый голос, логичный и естественный
То, что его здесь не поддерживает, это аудитория, собравшись не знать, что его не поддерживает.
Девская пешила просто, да?
Конечно, она не ожидала кого-то, так сказать, пригласили.
Но он же говорит все правильно и про Абандаеру, и про Петлюру, все так, все именно так.
Но я хотел бы вернуться к тому, как, так сказать, и свистали Макрона в Алжире.
Мне кажется, это очень символично, это ведь новый мир свистит, новый мир.
И очень удивительно, что макроны в целом запад не понимают, что новый мир вот так вот относится к ним.
И этот новый мир наступает. Видимо, стратегическое мышление категорически не хватает.
Вообще, запад, судя по всему, не зря макрон говорил про смерть мозга НАТО.
Это действительно так, видимо, смерть мозга Европейского Союза наступила.
Оружие заканчивается, цены растут, отменяют срок годности у продуктов,
предлагают пить воду из унитаза, и так далее, и так далее. Что это такое?
Вот такое схождение, с ума медленно, но верно.
В США отправляют...
Доктор, на секунду вас, прерву, нас часто обвиняют в том, что мы утрируем якобы.
Про АЗА, Филов, про воду из унитаза, про гомофобию и прочие другие проявления.
Давайте прочитаем Дейли Стар, газета популярная в Великобритании.
Эксперты утверждают, что британцам нужно привыкнуть
пить переработанную туалетную воду, чтобы избежать дефицита.
Глава агентства по охране окружающей среды, сэр Джемс
Бивон сказал, что мы должны быть менее брезгливы в отношении
смыва воды, которая ранее использовалась для смыва
туалета.
В противном случае мы могли бы страдать от жажда всего
через 20 лет, заявил он.
В настоящее время компании, занимающиеся водоснабжением,
планируют системы туалет к крану, которые будут очищать
сточной воды из туалетов Раковин и Ванг, чтобы сделать
их безопасными для питья.
Сэр Джеймс сказал, «Мы должны быть менее брезгливы
в отношении того, откуда берется наша питьевая
вода.
Частью будущего решения будет переработка воды,
полученной в результате очистки сточных вод и превращение
ее обратно в питьевую воду».
Он утверждает, что это совершенно безопасно и полезно
для здоровья, но не то, что многим нравится.
Ну, туалет, кран, видимо, это характеристика современной
политики европейцев, это очень грустно, но к с диалоге новая.
Да, внешнеполитическая диалогия такая.
Мы должны, к сожалению, видимо привыкнуть, что пока что оно так.
Вообще все это очень странно и было бы смешно, если бы не было так грустно.
Американцы там к медведям посла собираются отправлять, то есть все нормально.
Западный мир движется туда, куда он должен двигаться к закату.
Это вполне логично с исторической точки зрения.
Есть другая очень важная страна вопроса, шутки-шутками, но ядерный терроризм,
который устраивает Запад и то, что сейчас происходит в отношении Запорожской атомной станции, это же ведь очень серьезно.
Если угодно в своей вот этой дикой, невменяемой русофобии, Запад не понимает, что он переходит в границу.
Ведь это же даже не ситуация карибского кризиса, когда были ответственные сверхдержавы,
и которые понимали, что в их руках судьба мира, это совершенно другая ситуация.
Какие лидеры находят сегодня власти в западном государстве, в Деголе?
Кто это такие?
Это непонятно кто, которые совершенно не боятся того, что мир скатится к ядерной катастрофе.
Ведь накроет мало не покажется в случае, если запад с украинскими товарищами,
не товарищами, устроят то, что они планируют, ведь мало не покажется всем,
Польши, Прибалтики, всей Восточной Европе, а может быть и все равно этим
самым британцам и американцам, что мало не покажется, может быть дело в этом и
они даже хотят этого, так вот мы этого не хотим. Это украинская версия, но наше
мистерство Борона Горева о другом, что по-другому это будет, но в любом случае как бы
не двигалась эта облака, мало не покажется все. И надо понимать, что мир стоит на грани этой самой
катастрофы. Если угодно, здесь очень важно также процитировать слова нашего министра
иностранных дел, который сказал, что в Запад свои попытки сохранить доминирование отметает
международное право и правила придумываются под конкретную задачу. Это действительно именно так.
Запад делит, российским образом, делит всех на вот белое и черное, на исключительных и остальных,
и считают, что исключительным можно все, а остальным нельзя ничего. Вот в этой ситуации мы находимся,
и на остальных Западах абсолютно плевать, но самое интересное, что мы наблюдаем тенденцию,
когда европейским лидером все больше становится по барабану в отношении на своих собственных
граждан, потому что где это видно, все, что мы сейчас обсуждаем в отношении европейцев,
это те самые великие империи, та самая Франция, которая там пытается получать алжир, это бывшая
Великобритания, это кто, это Германия, которая сегодня возрождает нацистское прошлое, это абсолютно
неадекватно, но важно вот что, как бы не хотели они замедлить естественное движение истории,
естественный переход к полицентризму, они могут только замедлить его, они не могут его остановить.
Нравится, не нравится Макрону, живет он в своих иллюзиях, что он там создал алжирскую нацию или нет,
но ему показывает алжирский народ, кто создал алжирскую нацию. Хочет Борис Джонсон или нет,
Хочет в президент США или нет, но идут свои собственные процессы в различных государствах.
И нельзя под одну гребенку всех, так сказать, ставить.
Нельзя пытаться навязывать ценность. Это плохо заканчивается.
Если навязывать так называемые подчеркиваю западные ценности в арабском мире, в исламском береге, да не готовы они это терпеть.
Если раньше, благодаря каким-то благам, псевдо-благам, они готовы были это делать, сегодня нет.
И вот этот самый новый мир, не готовый мириться с западным доминированием, псевдо-доминированием, сегодня наступает, наступают сбежные силы.
И я хочу здесь подчеркнуть, он не будет легким для всех.
И для нас в том числе, и нам нужно активно готовиться к этому новому миру, не западам.
В Херсонскую область перенесемся, есть у нас такая уникальная возможность.
Михаил Андроник, с нами на прямой связи, наш военкор, который работает в Херсонии, на юге, знает ситуацию, видит ее своими глазами.
Михаил, давайте сначала Фокс посмотрим, который тоже отреагировали на новости, так называемом, контрнаступлении, и следом вы.
Как на Украине сейчас обстоят дела на полях сражений?
За последние полгода русские взяли под свой контроль довольно много территорий.
Пускай сейчас они продвигаются медленно, зато делают они это методично и неприклонно.
При этом, когда они занимают новые позиции, зато они их уже не отдают.
Вот в этом районе Россия в последние дни, похоже, продолжает наступление.
Ну или, прощупывает позиции украинцев.
А вот чего мы с вами точно не видели, так того, о чем Украина говорит последние несколько месяцев.
Масштабного украинского контр-выступления.
Украинцы били себя в грудь, что вернут, например, Херсон. Но этого так и не случилось.
Как я уже не раз говорил, у них элементарно недостаточно для этого ни подразделений, ни техники.
Им свои-то позиции не просто удерживают.
Россия же тем временем наращивает свою огневую мочь по всему фронту.
Более того, в последние 24 часа появляются все новые сообщения, что из России в Донецкую область предположительно
движется военная колонна в ее составе, похожа с самые современные вооружения, которые только есть у русских.
Все говорит о том, что они планируют начать еще более масштабные наступления на Восток и, судя по всему, именно это и произойдет в ближайшие дни.
Как только русские возьмут славянско-кромоторско, а это, так сказать, последние линии обороны украинцев на Донбассе,
они смогут выйти на Харьков уже с трех направлений.
А могут повернуть на Юг и выйти на Николаев с еще одного направления.
В общем, положение у украинцев сейчас очень рискованное.
Михаил, как обстановка на Юге?
Обстановка сегодня отличалась от остальных дней. Вечера вчера начались обстрелы городов.
Херсоно, новой каховки Переслава, причем впервые за долгое время били по центру Херсоно.
Попадания были. Это продолжилось с утра.
Ну и, собственно, утром украинцы заявили, что они начали наступление на Херсон.
Мы в это время были в новой каховке. Действительно, удары наносились.
Последние всего несколько часов назад был на новую каховку.
По новой каховке били сутки примерно, даже больше.
Что касается линии фронта, то действительно подразделения вооруженных сил Украины выдвигались,
но не такими группами, способными проломить оборону вооруженных сил Российской Федерации,
то есть это там по 9-13 танков на различных направлениях, их запускали.
Собственно, весь день работала наша авиация, штурмовая, весь день летали вертолеты,
Их запускали, методично уничтожали и им приходилось с потерями отступать.
Все это сопровождалось диким воем абсолютно в соцсетях в украинских,
и вбросом фейков абсолютно нескопробных о том, что все в ИСУ уже идут,
уже российские войска бегут, но все получилось как всегда в итоге.
То есть, не о каких корруптомасштабных боевых действиях наступательного характера страны вооруженных сил Украины мы сказать на данный момент не можем.
На самом деле такие попытки предпринимаются постоянно на этом направлении, на Николаевской Криворожском.
Они были менее масштабные, конечно, но постоянно идет прощупывание линии обороны небольшими какими-то группами.
Вот, обычно даже без поддержки бронетехники, сегодня действительно была задействована бронетехника,
но все это было перемолото в течение дня артиллерийским и артиллерийским огнем и авиаударами.
Что касается нашего продвижения в сторону Николаева, есть что сказать,
Потому что, видимо, мы противоречивые сообщения, но однозначно сообщается о взятии Бла Комсомольского.
Да, действительно, поселок Комсомольской, он до 17 года так назывался, потом его декоммунизировали, так сказать, и сейчас он называется...
Сейчас он называется, ну пока он называется благодатная, благодатная Комсомольская, кто хочет, так и называет в принципе.
Да, он был взят гражданского населения мирного, там нет в этом поселке, оно давно уже покинуло его,
то есть была разработана такая очень качественная операция, то есть произведена доразведка, арт-подготовка, авиаудары,
Потом несколько группами десантники зашли и зачистили это село и выдвинулись еще дальше за него.
То есть сейчас позиции вооруженных сил Российской Федерации, они за Комсомольским.
При этом по-самому этому Комсомольскому продолжаются наносить удары артиллерийские.
Но село, я думаю, не отдадут, потому что оно врезалось в нашу оборону. Сейчас эту линию выровнили.
Спасибо вам большое, Михаил Андроненко о контроластуплении, которого нет в прямом эфире из Херсонской области.
Сами видите, что в Херсоне прямо сейчас происходит за спиной нашего воинкора. Пожалуйста, Игорь Иванович.
Мы сейчас видели выступление этого молодого израильского равина, который выпал из общего настроя студии, известного израильского телевизионного канала.
Мне бы очень хотелось, чтобы мы могли пригласить этого человека в Россию.
Это чтобы он выступил по нашим федеральным каналам.
Потому что это редкий голос сегодня правды, объективности и исторической памяти.
Человек, который не забыл жертвы, который понес израильский народ в целом.
А мы видим, к сожалению, что в Израиле сегодня нарастают антироссийские настроения.
И говорить об этом мы должны открыто.
И, к сожалению, здесь, наверное, особая ответственность сегодня лежит
на руководителях Министерства обороны Израиля,
Израильской разведки Массад,
которая должна предупредить политическую руководству Израиля,
хотя там политическая такая нестабильность.
Чем могут быть чреваты для национальной безопасности Израиля?
Вот переход на антироссийские курсы и на дальнейшую поддержку,
в том числе военными методами Украины.
Это серьезный вопрос.
На протяжении нескольких десятилетий
наше политическое военное руководство
неизменно принимало во внимание
обеспокоенности Израиля при принятии тех или иных
военно-технических военных политических решений.
Но если наши коллеги и партнеры об этом забыли
и хотят занять такую оголтелу антироссийскую позицию,
те, кто в Израиле сохранил ясную ум
способность анализа последствий должны предупредить канцелярию премьер-министра
о том, какие последствия могут быть. А вот голос таких людей должен звучать.
Это антифашисты. Очень жаль, что он не был приглашен на антифашистский конгресс.
Рассчитываю, что в следующем году мы увидим таких людей.
Очень, конечно, печалит, что в Израиле человека, который говорит, что Бандера Ишухевич, это неунацисты и коллаборанты, пытаются заткнуть.
В Израиле пытаются заткнуть людям, которые называют коллаборционистов тем, чем они являются.
У убийцем евреев, в том числе, невероятно.
Ну, несколько слов, вот по нашей внутренней повеске.
Ну, совершенно очевидно, что нам надо часть нашего оборона промышленного комплекса
переводить на ситуацию трюксменного режима работы
менять законодательства в части касающейся.
Сто процентное авансирование гособорон заказа.
И самое главное, отмены тех неэффективных сегодня мер,
контроля, потому что контроль и так обеспечивается, и по линии службы
экономической безопасности ФСБ, заработой обороны промышленного комплекса и
органами военного представительства, военные приемки, должен работать лозунг,
все для фронта, все для победы. Поэтому, я думаю, вот необходимо на уровне Совета
Безопасности России быстро принять соответствующее решение для того, чтобы
Фронт специальной военной операции получал в реальном режиме времени все, что необходимо масштабировать наше усилие, то есть та техника, беспилотники, баражирующие боеприпасы, артиллерийские системы, реактивные системы залпового огня, новейшей разработки, снаряды, боеприпасы в трехсменном режиме.
все это поступало на фронт, я думаю, нам наши солдаты, офицеры, генералы, скажут за это спасибо.
Ну и думаю, необходим все-таки национальный фонд поддержки специальной военной операции,
чтобы наши крупные социально ответственные бизнесмены могли бы добровольно, исключительно добровольно
перечислить, ну скажем, по 10-15-20 миллионов долларов в рублевом окивоволенте в этот фонд для того,
чтобы такие, ну, сегодня расходные уже материалы, как вот квадрокопторы, дальше зарядки и все вот то,
что фактически необходимо подразделением в условиях реальных боевых действий, все это
могло быстро, эффективно поступать, но во главе этого фонда поставить ветеранов военных
контрразведки для контроля и объективного сопровождения процесса, чтобы средства поступили,
закупили и на фронт. Те же самые наши театры и деятели искусств могли бы дать отчисления за счет
нескольких спектаклей, отказавшись от гонораров и пожертвов, это фонд специальной военной
операции. А то сегодня многие известные деятели искусства, культуры, которые, как нам говорят,
испугались и сегодня возвращаются, вновь рассчитывают на концертную деятельность в России.
Первые 20 концертов фонд специальной военной операции. Вот это будет очень хорошим билетом для
вашего возвращения назад, скоро вы прозрели, либо раскаялись, либо испугались, а сегодня хотите
возвращаться обратно в Россию. Ну и по международной повестке. Да, мы видели прямые кадры, когда народ
Алжира послал Макрона туда, после чего возникает Оспо-Обезьян.
Это хороший ответ колонизаторам французским,
которые просто уже, ну, в конце концов, наверное, забыли или не хотят вспоминать,
какой вред они причинили тому же Алжиру,
убивая, уничтожая, разграбляя эту прекрасную, древнюю страну.
Вообще Алжиру следовал бы, я думаю, может быть, предъявить вот господину Макрону счет
Ну, где-нибудь на 100 миллиардов евро, чтобы Франция каялась и по 10 миллиардов евро каждый год платила алжиру.
Вот в течение 10 лет пусть закрывают за свои грехи.
Вообще, знаете, вот когда я смотрю на западных лидеров, хотя нас потом критикуют в западной прессе,
вот и сейчас, как сказали, листра собедилась, якобы за то, что ее поругали,
Хочу дать бесплатный совет. Пусть публично, чтобы стать премьер-министром, выпьет воду из туалета, покажет пример британцам о том, что это все нормально.
А ведь выпьет.
А пусть выпьет. Только с соблюдением санитарно-эпиделомических норм, чтобы это была не постановка, чтобы не ботулированную воду пила.
А из туалета, а потом призывала британцев экономить. Макрон сегодня вообще напоминает, знаете, такого французского-паниковского.
Ему хочется просто крикнуть, брось гуся.
Он что предлагает французам?
Месье же лимон в пассе из джюр.
Но западные лидеры, дело в том, что, призывая народ затянуть пояса,
они сами будут жить хорошо, отдыхать, вниться, пить.
Дорогие вина, развлекаться.
Мы видим, как развлекается финская примерша.
Ну а потом кается, детская, в момент, когда она развлекалась,
она неизменно думала о зеленском.
И вот такая вот вещь, она оказывается совершенно нормально прокатывает
для того, чтобы искупить вот нанесенный вред.
А вообще, я думаю, Европу ждут массовые протесты.
Коллективное сжигание счетов
за электричество и газ, который невозможно оплатить.
А мы не должны стесняться, мы должны поддержать это движение
обиженных европейцев.
Мы же за демократию в Европе.
Поэтому голос народа, который недоволен своими правительствами и которому затыкают рот, должен звучать у нас здесь в России, поскольку мы за демократию.
Ну и будем ждать сидя у реки, когда мимо нас проплывет бездыханное тело Евросоюза, который, отказываясь от российского газа, обрекает себя на эту печальную судьбу.
Вы сказали о политиках, которые должны выпить воды из-за нетаза.
Ведь такие есть.
И в Индии был один кандидат в парламент, который решил доказать своим избирателям,
что в ганге чистая вода.
И он зачерпнул оттуда стаканчик, выпил его на камеру,
потом его в реанимации несколько дней спасали.
И слава Богу, вы спасли.
А по поводу фонда, которую вы предлагаете собрать,
не контрразведчика. Давайте Петра Авина, например, или Михаила Фридмана, назначим руководителями этого фонда.
И пусть они отчисляют туда и покажут пример.
Соучредителям можно сделать нашу любимую, без иронии, уже абсолютно,
Примадонну Алабарису Пугачеву, которую мы снова приветствуем в Москве, очень ей рады.
Предлагали ей вернуться в этой студии, в том числе.
Но вот, как мы и предлагали, явилась она домой без мужа.
Дети пойдут в школу. Нормальная, советская, российская народная артистка.
Дома, и, конечно, уверенный, поучаствует в финансировании специальной военной имперации.
Тем более, судя по этому, видео есть, чем пожертвовать.
Мы скоро вернемся. Это программа «60 минут». Никуда не уходить.
Украинский след в деле об убийстве Дарри Дугина и еще четлевая ФСБ назвала еще одного участника заказного преступления – гражданин Украины Багдан Цыганенко.
Он помог непосредственной убийцей Натальи Вовк получить подельные документы и автомобильные номера,
но и главное, вместе с ней собрал взрывное устройство в гараже на юге Западе Москвы.
На этих кадрах, которые публикуют ФСБ, Вовка и Цыганинка вместе.
Мужчина уехала из страны в Эстонию за сутки до Тирак.
А это Вовк приезжает на парковку у садьбы Захарова,
куда она поехала вслед Задугиной, чтобы позднее взорвать ее автомобиль.
В результате изучения камер видеонаблюдения документально подтверждено,
что исполнительница преступления гражданка Украины Вовк Наталья Паловна
1979 года рождения, лично осуществляло наблюдение за Дарьей Дуйгиной на автостоянке для гостей
фестиваля «Традиция». Убедившись, что Дуйгина выехала с фестиваля, Вовк проследовала за ней на
автомашине «Минекупер» и привела в действие самодельное взрывное устройство. В ходе дальнейших
мероприятий установлено, что убийство Дарьей Дуйгиной вместе с Натальей Вовк готовил в Москве
еще один член украинской диверсионно-террористической группы, гражданин Украины Цыганенко Богдан
Петрович, 1978 года рождения, который прибыл в Россию транзитом через Эстонию 30 июля
2022 года и покинул территорию России за день до совершения подрыва Дугиной.
Сыганенко обеспечил Вовк подельными автомобильными номерами и документами на имя реально существующей
гражданки Республики Казахстан Юлии Зайко, а также совместно с Вовк осуществил сборку самодельного
взрывного устройства в арендованном гараже на юго-западе Москвы.
Андрей Франч.
Таймер у Зеленского тикает. Ему отводили еще в августе, мы говорили три месяца, после которого
Европа отвернется, все остальные. Плюс падет зеленка и все их укрепления будут как на ладони для
нашей армейской авиации, для беспилотников, я надеюсь в том числе иранских, которые там будут летать.
Но их задача сейчас хоть какую-то показать активность, им нужно это сделать, но в настоящее время мы занят
и тем, что мы пытаемся вскрыть их спрятанные огневые позиции,
опорные пункты, найти их где-то в лесополосе, уничтожить.
Поэтому выход их в поле, попытки контротак — это для нас на самом деле хорошая история,
потому что мы сразу же можем нанести удары.
Сейчас уже приходят новости о том, что были какие-то попытки контротак в районе Дороты.
Соответственно, мы накрывали их пакетами градов,
у них сбили два Су-25-ых самолета как раз на Николайвско-Криворожском направлении.
Для них это важно, потому что американцы им сказали, ребят, потеряйте юг,
потеряйте их в Черную морю, вы экономически будете как обрубок,
вы нам станете просто неинтересными.
Делайте что хотите, начинайте отвоевывать эти рубежи.
Но самое важное, у них отсутствует авиация.
У них нету авиационной составляющей всех летчиков, какие были, они уже давно потеряли.
Новобранцы, выпускники пятых, там последних курсов Харьковская авиационного института,
Они, соответственно, погибли в одном или во втором бою.
Попытки набрать летчиков из Европы не уничались успехом, не хотят европейцы летать за ВСУ,
понимая, чем это все закончится, это вылет в один раз.
Соответственно, американцы сейчас...
Возьмут тех же самых наемников, как и иностранцы воюют на стороне ВСУ.
Вот сейчас американцы им хотят в этом помочь.
И начали собирать афганских летчиков, которые уехали в Америку.
Из них готовят сейчас Калифорнии потенциальных летчиков на новые типы советских самолетов.
У них есть как раз эскадрили агрессоров, которые имитируют МИК 29 с возможностью в дальнейшем перебросить через Польшу на Украину.
Украина тоже предпринимает попытки и сейчас объявлена вторая волна мобилизации за границей.
Все депрестависты получили задачу работать с потенциальными имигрантами, которые туда уехали, угрожать уголовными делами.
На консульском учете все граждане призваны возраста там стоят.
В том числе они работают с работодателями, которые уже устроили украинцев на работу
и угрожают им международными санкциями, если они не предпринимут попытки, чтобы их уволить.
То есть вынуждают украинцев вернуться назад на родину.
Вернусь к Шольцу, который вышел с инициативой создания единой системы ПВО.
Действительно, для Европы сейчас это оказалось таким холодным душем война, которая происходит.
этот конфликт, который мы видим о том, что у них система ПВО не готова к таким атакам отражениям.
Наши Су-57, которые эффективно показали себя на украинском театре военных действий,
они были эффективно оценены американцами, они начали из Арктики перебрасывать самолеты F-22 Raptor,
такие же невидимки, как наши, чтобы противостоятельно сделали 90-ю тактическую эскадрилью с 12 самолетов,
и в этом отношении поляки уже чувствуются спокойнее.
Но в субботу у нас славенский министр обороны подтвердил, что заключено соглашение с Чехией и с Польшей о том, что их воздушное пространство будут их самолеты патрулировать в случае вторжения.
А свои 11 самолетов, 9 из которых боевые, 2 учебны, они передадут Украине после модернизации Мик-29.
А где же хваленная система противоракетной обороны, которую якобы против Ирана и Северной Кореи строил еще Джордж Буш, младший?
Они же понаставили кучу оборудований в Польше, в Чехии и в море.
У них есть система «ПРО».
То есть противоракетная оборона — это те баллистические ракеты, которые вылетают в космос и дальше на гиперзвуковой скорости
начинают планировать по точкам нанесения ударов, то есть ядерные ракеты с начинкой.
Соответственно, они не готовы к крылатым ракетам скоростным.
У них вот это вот радиус возле земли проблемный на самом деле, поэтому почему сейчас идут разговоры?
Тот же гепард, который они передают, да, ну это устаревшая техника, это несерьезно, да, то есть там вышедший...
Иристэ.
Иристэ, по-серьезней, значит, ну опять же, как и на самс, Иристэ это все производное от авиационных ракет,
которые поставили на наземной шассе, которые должны закрывать.
Ну, по факту, это средней малой дальности системы ПВО.
Это аналоги наших торов, буков и панцири.
То есть что-то более серьезное,
высокое скоростное — это только израильский комплекс,
который хотят немцы к себе получить —
«Стрела-3», который уже позволяет скоростные цели перехватывать.
Если вернуться к Арктике, почему вообще такое внимание этому уделено?
Да, для нас это кратчайшее подлетное время до Северной Америки.
Канадо, Америка, и мы действительно полетим, и наши ракеты полетят через это направление.
У нас очень сильные наработки по стратегическому.
Если что полетят, давайте так, да?
Да.
То вы уже так утверждаете, что наши ракеты точно полетят в этом направлении.
Если что, а не случайно полетят.
Случай атаки у нас, Дмитрий Медведев, тут французскому телевидению 4 пункта и 4 варианта применения ядерного оружия не писал.
И, в принципе, все предельно ясно, четко, честно и откровенно.
Да, там мы не собираемся с помощью ядерного оружия наступать, естественно, да, то есть как бы все эти варианты, это ответные варианты.
Поэтому они запереживали. Да, у нас это открытое, мы учение проводим, это никто не скрывает.
И наши стратегические крылатые ракеты с большой дальностью, вот эти Х-101, Х-102 с ядерным зарядом, они очень низкой заметности,
То есть система с Телстом сделана и большой дальности, и они будут запускаться как раз на Северном полюсе,
перелет туда через Америку, они по этому поводу работают.
Но почему Арсики такое внимание сейчас уделили?
Сейчас там потепление в четыре раза быстрее, чем по планете происходит.
Новые регионы начинают быть, скажем так, пригодными к ведению активных боевых действий.
Начинают осваиваться, береговая линия отходит от снега.
Половина бас, которая сейчас в Америке провели,
вообще НАТО провели, значит, исследование,
посмотреть, что половина бас нуждается в доработке,
потому что начинает вечно мерзлота таять.
Эти аэродромы арктические и не работают.
И увидели ту активность, которую делаем мы в арктической,
что у нас техника, бригады, арктический трелесник,
что у нас боевая техника сделана на новых принципах,
на базе двухзвенных вездеходов, видите,
если на них уже установлены установки артиллерийские,
Зенитные ракетные комплексы.
Мы проводили, у нас силы специальных операций проводили ученик в пятене пяти дней.
Пробирались на снегоходах, то есть мы можем мобильно перемещаться.
И мы к этому готовы.
Поэтому, конечно, они пытаются как-то противодействовать и что-то делать в ответ.
Христоматийный разговор чиновника и представителя Пентагона о наличии ледоколов в Соединенных Штатах
выяснилось, что он всего один и не работает при том, что у России самый большой, самый мощный в мире ледокольный флот.
Мы скоро вернемся.
Немцелесообразным решением назвали запрет на обыду чушенгенских вес Россиянам немецком виде и призвали страны Евросоюза
выслушить друг друга.
Ранее эта мысль прозвучала главы евродипломатии Борелля. Он не верит, что инициатива о полном визовом бойкоте поддержат все страны еди на глаз.
Параллель отметил, что цитата современной мира опасное место.
Не поспоришь.
Раз нет, не надушай, не стоит потакать ястребом русофобом
и спривалть в Кумляндии Чехии, Дании и Польше,
который требует полного запрета на выдачу виз России.
К тому же, отдельные государства уже и давно, и явно перегибают палку.
Смотрите, такие бумаги заставляют граждан России подписывать на въезде в Литову.
Среди пунктов осуждения спецспирации на Украине клятва не поддерживать агрессивный режим Беларуси и России бред сивой кабылы.
Несогласен, если не подписываешь визу, тут же аннулируют.
Financial Times со ссылкой на свой источник сообщает, что в среду 31 августа ЕС на неформальном самете откажется от соглашения об упрощенном порядке в выдаче виз российским гражданам.
наколили с дебаты об ограничении туристического потока из России.
Некоторые члены ЕС этого очень хотят, но не все поддерживают это предложение.
Должны ли мы запретить в ЕС въезд всем российским туристам?
Во-первых, речь идет о гражданах России, которые выступают против Путина.
Вы их видели?
Я их видел.
А вот я столкнулся с трудными в поисках этих людей.
Мы видим, что большинство россиян поддерживают Путина и поддерживают его войну против Украины.
На мой взгляд, нужно оказывать давление на русских. Почему вы думаете, что можете жить так же, как до войны?
Я думаю, что это русские, иначе ли войну, позволив её и не выходя на протест.
Мы, западное сообщество, должны оказать настолько сильное давление на Россию, насколько это только возможно.
Запрет выдавать туристический визор россиянам станет умным шагом в верном направлении.
Если вы лишите их возможности путешествовать, тогда люди будут обозлины на режим.
Мы должны думать в этом направлении.
Я думаю, что Путин нашёл свою собственную формулу.
Он даёт россиянам стабильность и чувство имперскости.
Это то, чего хотят русские. Они не хотят новые мобильные телефоны, самые последние модели.
Русские чувствуют стабильность, потому что они получают пенсии, их магазинные полки полны.
Они могут смотреть всё, что им нравится по телевизору, покупать водку каждый вечер.
Они чувствуют, что у них сильная мощная страна,
и она обретает новые территории на востоке Украины, в Донбассе.
Это всё, что они хотят, и они не платят за это никакую цену.
Они должны чувствовать давление. Давайте начнём с туристических вис.
Впервые вы стоили в Великобритании,
и Китай мог объявить критической угрозой для безопасности страны.
Пообещал это сделать Лиз Траз.
как неуемную танкисту, все-таки, когда ей выберут премьер-министру, если назначат.
В текущей докторине именно Россия указана как наиболее устрая прямая угроза
в Соединенном Королевстве.
Значит ли это, что отношение с Пекином Лондон будет строить, как с Москвой,
общаться с Си Траз, будет как с Путиным?
Но Китай, похоже, в экономической войне делает атаки на упреждение.
поднял вдвое цены на контейнеры перевозки и в июле закупил у России 50 раз больше золота, чем год назад,
почти на 109 миллионов долларов. Сегодня 8 военных кораблей Китая выдвинулись с материка в сторону
Тайване, а 23 боевых самолётов ошли глубоко в зону идентификации ПВО острова. Это был ответ
Викина на появление в тайванском проливе двух американских крейсеров.
Американские чиновники подтвердили, что два крейсера в МС США прошли по южной части Тайваньского пролива.
Военные и Китая заявляют, что они постоянно следят за проходом кораблей.
Это американское поведение стало своего рода руктины в последние годы.
Но впервые военные корабли прошли рядом с Тайванем,
связито спикеропалаты представителей Нэнси Пилоси в Тайбей.
На выходных лишь за один день 18 китайских издребителей летали над островом.
Это было ответом на визит другого американского политика сенатора Марши Блэкбер.
Эта ситуация движется по спирали.
Визиты американских политиков на Тайвань плюс американское присутствие в регионе
нарушает американское обещание не поддерживать независимость Тайвания.
Американцы воспринимают это как усиление игры мышцами Китая рядом с островом.
Какой именно сигнал мы посылаем Китаю?
Очень ясный, очень последовательный сигнал, что ВМС США и армия США будут плавать, летать и действовать везде, где это позволяет международное право.
Проход этих двух крейсеров через тайванский пролив был давно запланирован. Две-три недели назад.
Китайские военные поигрывают мускулами, и силы проводят учения прямо на границе своего соседа, Тайване.
Это не является чем-то необычным, но теперь они проводятся значительно чаще и обычного, и все ближе к границе Тайване.
Президент китайской дзиньпини считает свои миссии сделать Тайван частью своей страны.
Они считают Тайвань своей диссидентской провинцией. Он хочет, чтобы это стало частью его наследия.
Китайское видение его соединения с Таиванем заставило многих сравнивать Таивань с Украиной.
Это повышает вероятность еще одного вторжения ядерной державы в маленькую страну, которая надеется на помощь США.
Наряженности за Таиване достигают точки кипения.
Таиванцы боятся, что китайцы выберут момент, и этот момент сейчас.
Торгнется ли Китай?
Большое количество войск вооружения вдоль границы соседнего государства.
Звучит знакомо.
Все смотрят на Украину. Это самый большой страх.
Пока большого сражения с Китаем не началось.
Бой за нравственность в США уже точно проиграли.
В Северной Королине провели небывалый по масштабам Гей-парад,
который был заявлен как городской праздник для семей с детьми всех возрастов,
с новыми играми, активностями и возможностями.
Вот характерный эпизод.
Полуголая танцовщица учит ребенка танцам на шести.
Зрелища не для семейного просмотра явно.
В Австралии пошли еще дальше.
Там провели лекцию о педофилии и зоофилии.
Как утверждает, да, клатчик, он называет британской профессором,
автор книгу о постчеловеческой любви, сексуальное влечение к детям.
Это нормально.
Более того, больная на всю голову женщина утверждает,
что и за Офилия тоже в порядке вещей.
Половина питомцев спит в одной кровати с членами человеческой семьи.
Мы установили вымышленные родственные отношения с ними.
Мы обнимаем их и ласкаем, но сексом с ними не занимаемся.
По крайней мере, большинство из нас.
Секс с животными одной из послевых стабов,
финальный бастион человеческой исключительности.
запреток называемого скатоложства отличает человеческий субъект от объекта животного мира,
и я задаюсь вопросом, почему секс с животными — это такое табу? Ведь все другие доказательства
человеческой исключительности отменены. Скатоложство же остается чем-то запредельным,
по крайней мере, на практике, но хочу заметить, секс людей с животными можно найти везде. Возьмем
искусство или литературу на скальной рисунке, которым 8000 лет. Картину Леда и Лебедь 1750 года,
фильм о Симе Макс Любовь моя, 1986 года с Шарлотой Рэмплинг. Ессо Олби, Каза или кто-то
такая Сильвия, не говоря уже о Вуди Алине с его. Все, что вы всегда хотели знать о сексе, но боялись
спросить, только совсем недавно некоторые стали
аспаривать полный запрет из-за у сексуальности.
Мужчина из Южной Австралии, который признал себя виновным
по одному пункту обвинений в совершении заофилии,
был избавлен от дальнейшего тюремного заключения, получив
условный строг за совершение полового акта с собакой-подруги.
В четверг окружной суд Аделаиды сообщил, что 51-летний
Энтони Деннистоукс употреблял метамфетамины, когда снимал
на видео свои половые акты с собакой.
В июне 2020 года женщина нашла в своем новом доме неизвестную
видеокарту.
Получив к нему доступ, она обнаружила видео, на котором
Стукс занимается сексом с ее собакой.
Нет никаких доказательств того, что животное испытывало
какие-либо страдания или боль из-за ваших действий,
сказал подсудимому судья Хефернан.
Мужчине на Западе Седнея было предъявлено обвинение
в неоднократном жестоком обращении с детьми из-за
эфилии после того, как полиция Австралии получила наводку
от американской группы, которые поручены отслеживать
предполагаемых педопилов.
Они обнаружили и изъяли мобильный телефон, в котором
позже были обнаружены файлы, предположительно содержащие
материалы жестоко обращения с детьми, весьма откровенные
разговоры жестоко обращения с детьми и материалы за
афелии, которые, как утверждает полиция, были созданы
этим мужчиной.
В результате предъявленных обвинений 19 собак, которые
якобы содержали в жестоких условиях, также были изъяты
из собственности.
Мерска.
Сегодня два снаряды из американской ГАВБЦМ777 пробили крышу спецкорпуса Запорожской АЭС,
как сообщили власть региона, там хранится ядерное топливо.
Накануне по сообщению российского минобороны по астанции выпустили 9 снарядов.
Могла пострадать система охлаждения реактора шестой энергоблок и хранилище твердых радиоактивных отходов.
И только после этого миссия МАГАТЭ заявила, что собирается такие
Добраться до энерго-дара.
Наступает новая и очень опасная фаза российского вторжения на Украину.
Война продолжается уже больше шести месяцев.
Российское артиллерия наносит удары в непосредственной близости от ядерных реакторов.
Мы избежали ядерной катастрофы.
Я могу сказать, что мы были недалеко от этого.
Западная пропагандиста тревожную цитирует главы украинского мин-энерго.
По его словам, мир остановился в паре часов от ядерной катастрофы.
На этом фоне в офисе Зеленского решают сорвать визит делегации МГТ
и все-таки устроить ядерный апокалипсис.
Два попадания по территории за АЭС только за сутки.
Всего было выпущено 9 снарядов.
Три из которых упали в районе спецкорпуса №2,
в котором хранится свежая ядерная топлива в фирме Твелл
и твердые радиоактивные отходы.
В результате попадания снарядов на территорию АЭС
произошло поражение осколками линии трубопровода.
Украинские дронка Микадзе был сбит ПВО аккуратно за порожское эсс.
Целились в ядерное хранилище.
ВСУ при этом попадают еще и в мирный энергодар.
Всего четыре километра от атерной станции.
Так, например, выглядит подъезд пятиэтажки.
А это все, что осталось от парковки во дворе дома.
25 машин сгорели до тла.
Пожар не могли потушить практически сутки.
9 раненых, 2 человека в реанимации.
«Энергадар 22-20, всё горит, пожарные тушат, есть раненые».
Миссия МГТ уже двинулась в сторону Украины.
Глава агентства Рафаэль Гросси публикуют фото, на
котором он самый ещё 13 представителей нейтральных
стран.
Как именно, они окажутся на АЭС со стороны Украины
или России не сообщаются.
По информации NBC, жителям подконтрольного Украине
района, которой граничат САЭС, раздают ее.
Не мы проводили распределение количества калий-йо-диида
этого препарата.
Он будет у нас в наличии в том количестве, которое
определит мозг.
Скажем так, что этот препарат, как я понимаю, для людей
в возрасте до 41 года, но я считаю, что на нашей территории
мы готовы к этой ситуации, но у нас есть еще время,
чтобы эвакуировать людей.
Мы это просчитали и проработали.
Мы очень надеемся, что эта миссия собственными глазами увидит, что происходит, почему происходит.
И когда она уже это увидит, то нельзя будет иметь никаких других мнений.
А весь мир должен объединиться вокруг одного требования.
Россия не должна убраться с нашей станции.
Заверить британское газете «Сандей Таймс» в Лондон прекратит
оказывать Украине военную помощь уже этой зимой, если
Зеленский не одержит победу.
Технику для ВСУ сейчас завозят даже в гражданских
хурах.
Вашингтон принял решение доставлять оружие в том числе
моря.
Пентагон расширил использование морских перевозок для доставки
оружия для войны на Украине.
В начале российского вторжения США полагались на авиацию,
чтобы как можно быстрее доставить оружие в Киев.
Корабли же могут перевозить огромное количество грузов,
что позволит Украине создать более крупный арсенал
и наладить поток поставок крупнокалиберных боеприпасов.
Как пишет Блумберг, в Пентагоне удивили, что учет поставок оружия
украинские военные ведут исключительно от руки на бумажных носителях.
В Даркнете продаются даже секретные данные НАТО.
Хакеры взломали базу крупнейшего производителя оружия в Европе.
В сеть попали чертежи и данные об американских разведоперациях.
Член палаты представителей США Грек Стюб заявляют, что помощь Украине осядет в карманах.
Мы потратили в общей сложности 54 миллиарда долларов на Украину.
Не было никаких ограничений на то, как будут потраченные деньги.
Конгресс до сих пор не получил никакой информации.
Ушли ли деньги коллегарха на Украине? Мы не знаем.
Администрация не отвечает на вопросы.
Нет никакого контроля последнего транша в размере 40 миллиардов долларов.
Это больше, чем финансирование таможней, пограничников и береговой охраны, вместе взятых.
Нам нужно сосредоточиться, в первую очередь, на Америке, а не на других проблемах по всему миру.
Как будто забыв о своём наказе бороться с коррупцией на Украине,
глава Еврокомиссии Уртула Фондерля иннастаивает, война должна продолжаться,
ведь на кону демократические ценности.
«Стоять за мир сегодня означает стоять вместе с народом
Украины.
Украинцы борются за свою демократию, за свое самоопределение,
за уважение человеческого достоинства, украинцы борются
за свое выживание, а также за наши европейские ценности.
Узла и не будет последнего слова на Украине».
«Украинская молодежь при этом не торопится сражаться
за эти ценности.
На кадрах жители Одессы пытаются избежать призыва
завязалась драка с полицией, которая пыталась вручить повестку.
В Европе стремительно истощаются ресурсы для оказания
военной помощи Украине. Теперь еще и глава немецкого
мида, Анна Лена Бербок, констатирует, что в бунде
сфере абсолютнейший дефицит. Трагический конец Украине
сулит Индепендент.
«Россия не откажется от своего стремления контролировать
Украину. Это планировалось годами. В конечном счёте Россия победит. Обе стороны это знают.
Обе стороны сейчас ведут войну с целью занять максимально сильную дипломатическую позицию.
Когда будут проведены переговоры о мире и Украина, в конечном итоге будет разделена. До тех
пор, пока западные страны будут продолжать поставлять оружие, этот день будет откладываться.
Но он придёт. Почти наверняка восточные области вернутся под контроль России. Что
но будет зайдет с остальной частью страны, пока неизвестно.
Андрей Константинович.
Слушайте, но все по классике.
Классик западной психоаналитики, почти святой в Европе,
Зигмунд Фрейд сказал, человеком владеют две страсти.
Эрос — сексуальность.
Итанатас — тяга к смерти, инстинкт смерти.
Вот кажется, что западной верхушкой в полном объеме
обладели и Эрос, итанатас.
ФСРСам всё понятно, мы сейчас видели, давайте теперь разберёмся с тонатоса.
Вот сейчас экономический кризис.
Он обусловлен во многом санкциями, которые запад вёл против нас, но это не объясняется только санкциями.
Мы понимаем, что причина этого экономического кризиса глубже.
Два года, в течение два ковидных года, они разрушали собственную экономику многочисленными нужными ненужными локдаунами.
одновременно с этим они раздавали так называемые вертолётные деньги.
Триллионы незаработанных людьми, долларов и евро,
и помните, наша оппозиция призывала делать то же самое,
это не могло не привести к всплеску инфляции.
Ну, что рационально надо было бы делать в этой ситуации?
Рационально в этой ситуации надо максимально поочерять международную кооперацию
и торговлю для того, чтобы вот этот инфляционный пузырь
и как-то потихоньку рассасывался.
Вместо этого они санкциями рубят по этим международным и экономическим связям.
Они рубят по доступу для себя, необходимых для развития собственной экономики,
ее восстановления ресурсом и продолжают гнать в абсолютный тупик.
Берем сферу военно-политическую.
Они связались, ну и объективно говоря,
вступив до фактов войну на стороне киевского режима,
они связались с крупнейшей военно-политической державой, обладателем ядерного оружия.
У них плохо получается.
Сконцентрироваться бы как-то на этом.
Вместо этого они начинают еще дополнительно заводить Китай.
А давайте еще попробуем и данный фронт открыть.
Но это абсолютное безумие.
Это сто процентное абсолютное безумие.
Возникает вопрос. Это что?
Они действительно одержимы, может быть, два объяснения.
Западная цивилизация чувствует, что мир, в котором они господствовали,
однополярный мир разрушается.
И вот это вот разрушение активировало в них такое бывает,
вместо того, чтобы собраться и пытаться отползти или как-то перегруппироваться,
наоборот, активировало в них инстинкт саморазрушения.
Знаете, как у Владимира Семёновича Высоцкого?
Чую с гибельным восторгом, пропадаю, пропадаю.
Либо вариант второй. Если мы все-таки считаем, что они неокончательно сошли с ума,
хотя вот действие на запорожский АС — это же в том числе будет и их катастрофа.
И они контролируют украинские войска, они могут это остановить.
И тем не менее, они продолжают в это играться.
Кажется, что сошли с ума.
Либо, если мы пытаемся это объяснить рационально,
Значит, Западная Верхушка окончательно приняла решение о развязывании полномасштабной,
дай бог, без применения ядерного оружия третьей мировой войны.
Им недостаточно чисто столкновения на Украине.
Они хотят полномасштаба, потому что война, мы это знаем,
англосаксы многократно выходили при помощи мировой войны с ситуацией,
когда лопаются надуты имени, чем необеспеченный финансовый пузырь.
Тогда фигуры сметаются с шахматной доски,
Всем, кому должен прощаю, все начинается заново.
Вот значит, они приняли решение действовать в этом направлении.
В этом смысле весьма характерные призывы.
И Макроны, Шольца по поводу создания вот этой объединенной ПВО,
единые армии в Европе.
Это ведь на самом деле, серьез, милитаризация Европы.
Ведь у Европы есть военная организация НАТО.
Но мы видим, как на наших глазах,
В результате украинского кризиса военно-политическую организацию превращается Евросоюз,
который вообще-то на самом деле создавался для совершенно других целей.
Тамовщий рынок, единые экономические стандарты,
возможность экономической кооперации.
Сейчас лидеры Евросоюза делают сплошные военные заявления,
что России надо победить на поле боя, сколько оружия надо поставить.
И вот теперь давайте создадим ещё единое вооружённое силу.
Я напоминаю, что в Европе пока ещё, наверное, временно,
остаются нейтральные формальные государства, такие как Австрия и Швейцария.
А теперь тоже будут в единой военно-политической системе существовать.
То есть мы видим наглядно на наших глазах разворачивающуюся милитаризацию Европы.
И здесь, что называется, мы должны понимать одно,
что даже после окончания специальной военной операции нас о них в покое не оставят.
Потому что задача развязывания войны,
задача разрушения нашей страны очевидно ими поставлено.
Поэтому нам нужно определить и наши собственные цели.
Вот у нас определены цели специальной военной операции.
Но это в отношении Украины, это хорошо.
А в отношении развязанной против нас мировой войны, какие наши цели?
И мне кажется, что очень серьезный шаг в этом направлении сегодня сделал Сергей Викторович Лавров, который сказал,
«Наша цель, если они хотят разрушить Россию, то мы хотим разрушить неуколониальную систему, которая на сегодняшний день сформирована».
Амбициозно.
«Мы хотим ее разрушить.
Систему, когда колониализм такой чистого насилия заменился на колониализм экономический,
но иногда поддерживаемый и чистым насилием.
Мы в данном случае России выступает в роли лидера национально-освободительных движений стран мира
против англо-американского и примкнувших к ним остальной Европы неуколониализма.
Они обозначили свою цель, и мы ее обозначили.
И мы очень надеемся, что в этой борьбе в конце концов рано или поздно нам на помощь придут и внутренние силы,
здоровые силы, которые, я уверен, еще остаются на Западе.
Это и те, кто не хочет, чтобы их детей учили за афилии.
Это и профсоюзное движение, которое должно сказать, друзья мои, то, что вы творите, это уничтожает рабочие места в нашей стране.
Рано или поздно они должны будут прийти нам на помощь.
Но до этого времени наш успех в этой эпохальной борьбе,
борьбе за судьбу мира, каким этот мир станет,
решает, конечно, союзные войска, наши бойцы на поле боя специальной военной операции.
Вообще, конечно, слово либерализм очень сильно испортили, в том числе в нашей стране.
Но когда тебе на голубом глазу говорят, что, простите, в новой цивилизации последняя табу — это секс с гусем,
больше — все, нет табу. Последняя табу надо преодолеть.
Я тут не утрирую, это же идет обсуждение в мире.
Я уже не знаю, что думать. Может и правда надо быть консерватором.
Может быть, правда надо пересмотреть свои подходы к либеральной модели.
Хотя само слово «либера» — «свобода», но это же прекрасно.
Демократия.
Но простите, это демократия или это деградация и извращение.
Здесь надо бы нашим господам определить...
А здесь мы видим навязывание позиций определенных иншинств большинству.
Абсолютно.
Что касается нейтральных стран, то видимость нейтралитета пока в западном мире
Она подает только Венгрия, пожалуй.
Она принимает санкции против нас, но новые санкции энергетические, вот она не хочет более принимать.
Давайте послушаем Сьерд.
До тех пор, пока газ нельзя транспортировать поездом или в рюкзаке,
Европа не сможет избавиться от зависимости от российских энергересурсов.
Венгрия не желает вести переговоры о каких-либо энергетических санкциях, ни в отношении нефти, ни природного газа.
И хочу сказать, что мы не одиноки в этом.
Может показаться, что здесь присутствует политическая смелость,
политическая стабильность, как фактор.
Но, к сожалению, эти качества даны не всем.
На последнем заседании Совета Министров иностранных дел ЕС
обсуждался вопрос нефтяных санкций,
и несколько коллег подошли и спросили,
«Петр, ты же против, да?»
И я ответил, «Друг мой, ты меня знаешь, ты это видел,
но тебе нельзя говорить, что вы солидарны со мной.
Хоть лично ты мне и скажешь,
что ситуация такова, как мы ее обсуждали».
Такое невероятное давление со стороны либерального мейнстрима на тех, кто говорит правду,
что если не будет определенного уровня политической стабильности,
то страна будет не в состоянии действовать самостоятельно.
То есть Европа и Северто в этом признаются, прислак к тому, что свои мысли можно обсуждать только на кухне,
чтобы никто не слышал публичное поле, ты не можешь их вынести, иначе будешь подвергнут некому астрокизму, а то и настоящим репрессиям.
Александр Кристалёв с нами на прямой связи из Берлина.
Наш коллега-журналист армия солидарности появилась в Германии.
Давайте посмотрим, чего он требует.
Мы вошли на территорию Северного потока 2 в Лужмине.
9 миллиардов евро из денег на логоплательщиков ушли сюда.
Но несмотря на это, газа все нет.
Правительство ничего не делает.
И миллионы людей могут замерзнуть.
Поэтому мы намерены подключить линию вручную,
чтобы положить конец газовому в кризису.
Это правительство действует против Германии и Европы.
Мы выступаем за ускоренное открытие Северного потока-2
и призываем к референдуму по поводу энергетической и санкционной политики Германии.
Мы не просто требуем, мы намерены действовать.
Если вы не даете газ, его дадим мы.
Мы сегодня здесь, чтобы запустить Северный поток-2.
Сейчас наши активисты вошли, чтобы наконец вести в эксплуатацию терминал Северного потока-2.
Мы, акция солидарности, мы боремся за самообеспеченность,
ремиграцию и суверенитет.
В худшем кризисе нашего времени мы стоим на стороне
народа против этого правительства.
В первую очередь наш интерес запустить северный
поток 2 и усилить границ.
Насколько всё это серьёзно, Саш?
Жень, добрый вечер.
Это очень серьёзно.
Сейчас на примере Германии можно очень хорошо отследить 5 стадий принятия неизбежного.
Первое с отрицанием немцы уже прошли, они понимают, что грозит что-то неприятное в области экономики.
И сейчас вот видео, которое мы с вами видели, это стадия Гнева.
И проявляется она не только у станции, где, которым подключен северный поток один и северный поток два,
но и в среде левых и правых политиков, которые мобилизуют сейчас свой электорат.
это видно по активности в телеграмм-каналах,
именно созывают недовольных граждан на демонстрации,
поэтому подобные сцены будут видны не только в Любмении,
но и в других областях Германии.
Сейчас уже даже есть конкретика,
собираться в осенью будут по понедельникам,
и подобные протесты станут своего рода градусникам
вот народного недовольства,
чем больше экономических неприятностей те магы,
очевидно, многочисленнее будут эти протесты.
Третья стадия, как мы сами помним, это торг,
И сейчас слышно, что в оппозиционных партиях, в том числе представленных в Бундастаге,
сейчас говорят о том, что не сформировательная делегация, которая должна съездить в Москву и договориться.
Четвёртая стадия — это депрессия, на встречу которой держится Германия,
это экономическая безнадёга.
Ну а пятая стадия — это уже признание того факта, что российскому газу альтернативы и замены нет,
потому что это самый чистый, самый дешёвый источник энергии,
Поэтому вот эта вот необратимость и столкновение с реальностью ее сейчас как раз в Германии и переживает.
Что касается заявления Ишольца, который стал в последнее время все более и более агрессивным и каких-то очень даже резким для немца, прежде всего.
Это попытка у Макрона перехватить европейскую повесточку о некой европейской армии о смерти мозга НАТО.
Давайте закроем небо над Европой.
Теперь я, Олов, буду главным европейцем вместо Макрона.
Или это реальная инициатива, над которой он будет работать,
оставшись ему недолгие месяцы канцлерства?
Жень, мы сейчас становимся очевидцами того,
как Шольц просто мутирует в такого махрового популиста,
потому что в сегодняшнем выступлении не было никакой конкретики,
ни сроков, ни конкретных вводных по этой общей европейской армии,
из того, что вот из фактуры, что называется, желание Шольца включить состав Евросоюза,
Украину, Западные Балканы и в перспективе Грузии.
Также он озвучил идею о разворачивании системы ПВО ЭРЛ-3,
которая должна защищать Европу от внешних угроз.
И, собственно, на этом всё.
И сейчас становится понятно, что Шольц, знаете, пытается показать,
что у него тоже достаточно богатое воображение, как и у Макрона, поэтому он представляет
такие достаточно уже заерженные планы по реформированию Евросоюза.
Что касается поставок украине сверхсовременных вооружений, о чем идёт речь и где Германия их возьмет?
Это очень хороший вопрос, где они их возьмут, потому что, как мы с вами знаем, у немецкого
в бундесфера очень тяжелая обстановка с военной техникой,
и в этой связи нужно отметить, что в Германии по любому поводу говорят,
вот бюджет все покроет, оплатим и поставки Украине,
оплатим и экономическую помощь населению.
Поэтому министра финансов сейчас уже в шутку начинают называть
не пластелином колец, а пластелином бюджетных дыр,
потому что немцы очень инфантильно по любому поводу косятся в сторону бюджета.
Поэтому сейчас уже видно, как вот эта экономическая брешь,
которую украинский кризис пробивает в стене немецкого бюджета,
она от одня к одню расширяется.
И сейчас мы слышим, что уже 40% немцев у них нет каких-либо сбережений,
поэтому вот эти предстоящие расходы в 3-5 тысяч евро к концу года
на коммунальную услуги, на электроэнергию,
они просто не смогут покрыть, потому что у населения нет сбережения,
а по любому поводу обращаться к бюджету, но здесь уже счетная палата Германии даже недавно обратилась к населению.
И, знаете, если резюмировать, что было сказано, то ребята бюджет не резиновый и Германии,
учитывая стареющее население в будущем, именно из-за расходов, которые несут сейчас,
столкнется с необратимыми сложностями.
Спасибо. Огромная наша коллега Александр Користалёв из Берлина в прямом эфире, Евгений Петрович.
Знаете, ну тогда, чтобы так сказать,
далеко не уходить от темы, которые
прозвучало в последнем сюжете. Вот вы знаете,
я вот смотрю на действия западных
политиков, именно действия, хотя слова
тоже. Вот то, что Шольц, это слова, конечно,
причем слова настолько торванные от
реальности, что даже трудно себе
представить, но что касается создания европейской армии, европейских вооруженных сил, но на моей
памяти уже было две, две с половиной попытки, они все закончились неудачей. Причина совершенно
простая, как говорится, болевар не вынесет двоих, поэтому ни одна европейская страна не сможет
вынести время расходов и на НАТО, и еще на европейскую армию, какую-то европейскую структуру. Поэтому давно
уже было признано, что если создавать какие-то европейские силы, то они должны опираться на
штабные структуры, логистические структуры, разведывательные структуры НАТО. Но как только
речь заходит, НАТО согласно говорят, американцы говорят, хорошо, мы готовы. Но там возникает такой
маленький фактор, как фактор Турции. Турция говорит, хорошо, мы тоже согласны, но мы должны принимать
во всех, при планировании, во всех стадиях, планирование, оценка там, участие, во всех операциях Евросоюза,
в этой европейской армии. А европейцы говорят, ну как же так, вы же не члены, ну тогда все приехали.
Тоже самая система ПВО, какая система ПВО, она уже есть, объединенная система ПВО НАТО,
она охватывает все страны члены НАТО, всю Европу, но если она покрывает Швейцарию,
Она покрывает Австрию, она покрывает Эрлангию, все те нейтральные страны, которые внатоневходят.
Если речь идет об Украине, Грузии, ну это, извините меня, это годы, миллиарды и вряд ли это достижимы.
Поэтому вот это слова, но они совершенно так сказать оторваны от реальности.
А теперь вот о более серьезном, о действиях, вот я смотрю на американцев.
И то, что они делают с военной, с военнополитической точки зрения, конечно, трудно объяснимо, если говорить о здравом смысле.
Во-первых, еще ни одна страна успешно не воевала на два фронта. Тем более на два фронта, если речь идет о ядерных державах, о сверхдержавах.
Соединенные Штаты, Россия, Китай, я говорю о России, как о военной ядерной державе, номер один и номер два, если говорить о ядерном потенциале.
Так вот, американцы явно провоцируют Китай.
Проход двух крессеров, все эти сказки, что это было давно запланировано, это, конечно, совершенно неправда.
Я думаю, Китай ответит. Будет опять объявлено закрытые зоны, опять проведут учения, опять закроет воздушное пространство, то есть напряженность будет нагнетаться.
Первого в четверг начинаются российские стратегические командно-штабные учения в Восток 2022,
в котором будет принимать участие, ну там 13 стран, но основные участники, конечно, России и Китай.
60 боевых и вспомогательных кораблей, 140 самолётов, вертолётов, бесполотные авиации.
Уверен, что будут отрабатываться вопросы не просто взаимодействие,
А вопросы передачи опыта, потому что у Китая, да, у них мощные вооруженные силы, мощный военный морской флот, но они никогда не воевали.
У них нет опыта проведения серьезных операций.
А почему бы не провести эти учения прямо в тайваньском параллеве?
Это же китайские территориальные воды.
Евгений, я думаю, они не будут против?
Евгений, я думаю, они не будут против, но я просто не знаю район проведения учений, я ничего не исключаю.
Поэтому, может быть, не знаю, по ходу учения могут, так сказать, поступать различные.
Водное учение будет продолжаться практически неделю, поэтому кто знает.
Теперь другой фронт, украинский.
Вы сказали про украинский фронт, так что украинские силы вооруженные выложили фотографию своего контронаступления.
Вот так оно выглядит на взгляд украинских военных.
Вот посмотрите голландский БТР, да, то, что мы можем разглядеть.
И трое на служащих, засевших в кустах взрывы.
Вот говорят масштабное контронаступление.
Это называется контротака силами усиленного взвода или максимум роты.
Поэтому ни о каком контронаступлении речи идти не может,
потому что, я говорю, мы в этой студии говорили уже неоднократно,
условиями проведения серьезной контр-наступательной операции
является, по крайней мере, превосходство и сильнее господство в воздухе,
чего Украина абсолютно нет.
По крайней мере, превосходство или равенство в стволной артиллерии
ракетных войсках и то же самое, как касается бронетанковой техники.
У Украины ничего этого нет, вы обозримые перспективы вряд ли появятся.
Теперь вот то, что делают американцы. У меня такое ощущение, что вот президент Байден у него какое-то
раздвоение сознания. С одной стороны, он говорит, я ни в коем случае не хочу вступать в непосредственный боевой контакт с вооруженными силами России.
Пусть украинцы, так сказать, на своей территории борются с русским, мы будем поставлять им оружие.
С другой стороны, все больше появляется признаков, что они намерены играть в долгую.
Вот недавние решения по присвоению кодового названия операции, создание структуры в Соединенных Штатах на Украине.
Я не разделяю мнения, что это такое, знаете, для служебной переписки какой-то, знаете, формальный нет.
Американцы вообще надо отдать им должное. Они, ребята, это системные.
Поэтому они создают бюрократическую структуру, которая сейчас пока все, знаете, один отдел или управление занимается там оценкой хода боевых действий,
другой отдел там оценивает сколько нужно Украине вооружения, третий занимается взаимодействием с конгрессом и так далее.
Сейчас все это будет сведено, так сказать, в единый орган, операции будет присвоено кодовое
наименование, это влияет и на деньги, и будут слушания в конгрессе уже понятно, уже будет,
так сказать, с кем разговаривать конкретно. И это еще один признак, что американцы намерены
играть в долгую. Это годы. Ни одна операция в истории Соединенных Штатов не заканчивалась за один
месяц. Это будут, так сказать, годы вперед. И более того, я не исключаю, что
американцы, вот они как мантру повторяют Байден, Блинкин, мы ни в коем случае не
должны допустить, чтобы Путин выиграл. Мы должны обеспечить, чтобы
Украина победила. Уже сейчас не исключаю, что они могут непосредственно
вмешаться и довести мир до глобальной катастрофы.
Подскажите о названии операции американцы.
Ну, там несокрушимая коррупция, конечно, это хорошо звучит, но я думаю, что...
Несокрушимый бандера, мне кажется, да.
Несокрушимый бандера.
Пожалуйста.
Не знаю, здесь по поводу названия, не знаю.
Что-то надо брать из голливудских аппалебсов проявленную катастрофу,
но потому что, знаете, вот еще полгода назад, если вам сказали,
что некие террористы системно ведут атаки на ядерный объект,
это действительно голливудский сценарий.
Таких сценарий было много, но представить, что с той стороны террористов
находятся в Соединенных Штатах Америки, совершенно не логично.
Когда мы говорим о визите комиссии МАГОТЭ, предполагаем, что это должно изменить,
здесь есть одна ошибка. Да, в логике людей, которые опираются на практику международных организаций,
все кажется логично. Но, понимаете, то есть предположить, что обстрелы за фарорские АИС
носят не системный характер, можно было бы только в том случае, если бы это был один выстрел.
Один с кем-то нецоголосованный выстрел. Но уже после того, как эти обстрелы начались,
Представитель США вон открыто говорил о россияне прекратить обстреливание вы прекрасно понимаете кто стреляет и зачем это He-1
и значит это легитимизировано непосредственно джо байдена
impersonation
себя坐и brake и говорят мы не верим кто стрелял можно они могут говорить все что угодно достаточно то что мы понимаем не настолько глупые ребята которые
Loaking, и Jordanctions
membrан Мальчик paper
привести это, может, к ядерной катастрофе. Потому что, если целенаправленно осуществлять определенные операции,
что в дальнейшем приведет к тому, что все вопросы, которые стоят опять же сегодня перед Европой, могут
оказаться не самые актуальны, потому что тогда будет вопрос радиационного загрязнения всего старого
континента. Я понимаю, что украинские специалисты любят нарисовать картинки, очень интересно,
на 20 летах, что видите, зона поражения, она такая очень удобная, так сказать, коллаборационистские с точки
в зрении украинской территории и Россия.
То есть вот Киев это вдруг не затронет, это не затронет Европа.
Такая удобная ядерная катастрофа, удобная для киевского режима его любителей.
Нет, будет не так.
Будет так, что для Соединенных Штатов Америки может быть действительно получится интересная концепция,
когда вся Европа оказывается зоной ядерной катастрофы,
созданной Соединенными Штатами Америки.
Вопрос здесь возникает уже безумие американцев,
потому что эти люди всегда были достаточно циничны.
И количество планов ядерных ударов, которые они планировали на протяжении получения с момента Трумана и получения ядерного оружия.
То есть и до сегодняшнего дня это колоссальное количество разных.
И там действительно люди планировали уничтожение миллионов советских граждан, в любых планах, которые существовали, начиная от дробшота и заканчивая там более поздними.
Там речь вслает. То, что сегодня они делают, вопрос к европейцам.
Вопрос к европейцам.
А европейцы отдают себе отчет, что выйдется все то, что происходит сегодня.
Вот ощущение такое, что на политический бомонд Европы настолько зависим,
что он готов отправить все свои страны на заклание.
Мы еще раз говорим, когда здесь у них говорит вопрос о неких договоренностях,
мы должны понимать, Европы и Соединенные Штаты Америки поставляют оружие террористам,
террористам, для которых нет никаких ограничений.
И когда мы говорим о том, что кто-то должен приехать и увидеть,
ну боже мой пасивый, вы серьезно представляете, что не видите.
И здесь мы вспоминаем, как ни страну, а за Филии, и педофилии, и всё остальное.
Понимаете, если мы посмотрим на античную цивилизацию, на рим,
то на момент катастрофы, то есть распада того, что происходило,
как раз вот эти допущения, в том числе сексуальные девятцы,
они достигнут своего максимума.
То есть это общество потребления того времени,
и общество потребления этого времени достигнув какой-то степени,
начинается само разрушаться.
А само разрушая, оно не считает уничтожать всего округ.
Повездают другие. Приходит новая цивилизация. Вопрос в том, сколько продляться темные века, которые будут созданы такими сценариями, которые, не дай бог, будут осчитлены.
Мы скоро вернемся никуда, не уходите в программу 60 минут.
С Бориса Джонсона взятки гладкие за неделю до отставки. Единственное, что интересует его сограждан и его прическа бывшего 10-ти минут премьера.
Вот, что он о ней рассказал.
Я хочу задать вопрос от имени моей мамы.
Вашей мамы?
Почему вы никогда не расчесываете волосы даже во время визитов за границу?
Я расчесываю.
Я расчесываю.
Вы же представляете Великобританию, но ваша прическа всегда выглядит неуряжливо.
И моя мама хочет узнать, почему.
Да, мне нужно что-то сделать с моими волосами, но я вам гарантирую, я расчесываю.
Есть расческа в офисе.
Передайте вашей маме мои самые наилучшие пожелания на Рождество.
И извинитесь перед ней за мою прическу.
Я сделаю со лосами всё, что смогу.
На Рождество.
Честно говоря, мне кажется, что вопрос,
уходящему или остающемуся политику такого ранга,
«причёсываете сливы» звучит как политический некролок.
Это значит, что ничего существенного
за время своего премьерства не сделал
И мама уважаемого журналиста просто не знала, что еще спросить.
Я не могу себе представить черчили, которые бы спросили и скажите, пожалуйста,
а вот вы коньяк пьете у вас, бокал какой формы, поделитесь просто.
Наверное, спросили бы о том, как начиналась Вторая мировая война,
какие решения он принимал и так далее, и тому подобное.
Но то, что начал Борис Джонсон, я имею в виду,
с провокацией и военный конфликт в Европе, к сожалению, продолжается.
И сегодня Украина громко заявляет о том, что она начала некое наступление из доказательств,
публикации в нескольких аккаунтах, часть из них удалена сразу, фейковый ролик и невнятная фотография,
которую вы сейчас здесь тоже в студии продемонстрировали. Как закончится это наступление?
Ну, наш корреспондент, военкор, говорит, что активности есть, да, то есть это не контру наступление,
но активность, она выше, чем обычно.
Каждый день на протяжении всей линии соприкосновения или линии фронта, как ее можно и нужно называть, каждый день противник стреляет у наших солдат.
Там нет ни дня тишины. Стреляют из всех видов вооружения. Может быть сегодня в этом месте он стал стрелять больше.
Вопрос, как закончится это наступление. Название города Херсон говорит нам об этом. Но ответ получается немножечко неэфирный.
Поэтому скажу помягче.
Фиг вам, а не херсон.
И сразу перейду в Германию.
Там такие чудесные появились экологи,
которые меня не могут не радовать.
Я не сомневался, что в ситуации на Западе,
где экологическая тема очень часто используется
для политических спекуляций, для удара по России.
Вспомним, попытка Гринписа высадиться на прирозлоумно и так далее.
То есть, есть честные настоящие экологи, которых беспокоит не только их счет в каком-нибудь там банке,
но и реальное состояние окружающей среды, и что важно, состояние общества и самой страны, где они проживают.
Поэтому молодцы так устраивают такую акцию, пытаются показать германскому канцелю, что, собственно говоря, надо сделать.
Две трубы сходятся в одной точке, открывай вторую для того, чтобы Германия была достаточно газа.
И обратите внимание, и украинское так называемое наступление, и выступление канцлера Шольца, о котором сейчас скажу,
и выступление экологов происходят не только в одной географической точке, но еще в одной временной.
31-го числа будет отключен на несколько дней Северный поток. Будет он после этого работать? Не будет работать?
Мы с вами не знаем.
Ну а три дня о Гаспром говорит?
Ну как минимум на три дня, а вдруг там какие-то неполадки.
Мало ли что произойдет? Вот, собственно говоря, экологи и намекают канцлеру.
А что же говорит нам в ответ канцлер в тот же самый день? Он выступает в Праге и делает весьма странные заявления,
которые можно трактовать, ну, в любую сторону. Что он говорит? Он говорит, что нужно некая зона ПВО в цитирую
геополитическом, суверенным и расширяющимся Евросоюзе.
И что с этим делать? Он предлагает включить туда новые страны, новые территории, но как все это
укладывается в политику, которую демонстрирует канцлер? Срочная новость к нам приходит. Миссия Маготева
главе СГРОСИ отправилась из Вены на запарожскую АЭС. Мы скоро вернемся. Все события сегодняшнего дня
Весь тяк сразу после нас. Это была программа 60 минут. С вами был Евгений Попов. До свидания.
